麻央　　　　　　　　風吹けば沖つ白波たつた山、\n夜半にや君がひとり越ゆらむ――
麻央　　　　　　　　ふむ、波が立つと立田山をかけて――\n昔の人もなかなかやるね。
莉波　　　　　　　　麻央、古文の勉強？
麻央　　　　　　　　ん、古今和歌集の歌だよ。\n千年前の恋歌だね。
莉波　　　　　　　　古今和歌集かぁ。昔の人の恋愛ソング\nなんて、ロマンがあるよねぇ。
麻央　　　　　　　　ボクは古文はちょっと苦手だな。\n英語は得意なんだけど……
麻央　　　　　　　　莉波は成績いいよね。\n生徒会の活動も忙しいのに――
麻央　　　　　　　　なにか、特別な勉強法でもあるのかい？
莉波　　　　　　　　……ええっと、授業をちゃんと聞いて、\n予習復習はその日のうちにする、かな。
麻央　　　　　　　　正攻法だね。まあ、それがなかなか\nできないんだけどさ。
莉波　　　　　　　　あとは、レッスンのときと同じ感覚で\n集中することかな。
莉波　　　　　　　　レッスンのときは、\nすごく集中するでしょ。
麻央　　　　　　　　そりゃあ、ね。
莉波　　　　　　　　私は勉強を始める前に、\n軽くストレッチをしているの。
麻央　　　　　　　　ストレッチ？
莉波　　　　　　　　うん。レッスンの前にするのと\n同じストレッチを、ワンセットだけね。
莉波　　　　　　　　そうすると、レッスンのときと同じ\n気分で集中できるんだ。
麻央　　　　　　　　……なるほど。\nルーティーンってやつだね。
麻央　　　　　　　　アドバイスありがとう、莉波。\nさっそく試してみるよ。
莉波　　　　　　　　ふふ、どういたしまして。
