清夏　　　　　　　　ねーPっち。\nペット飼いたいんだケド～。
プロデューサー　　　また唐突ですね……\nなにかの影響ですか？
清夏　　　　　　　　昨日のドラマに出てきたわんこが\nマジ可愛くて～！
プロデューサー　　　（影響されやすいな……）
清夏　　　　　　　　ね、ね。あたしが飼うなら\n何がいいと思う？
プロデューサー　　　Choice1: やはり犬ですかね Choice2: インコでしょうか Choice3: 猫がいいのでは 
清夏　　　　　　　　やっぱ？\nあーでも問題があるな～。
プロデューサー　　　なんですか？
清夏　　　　　　　　大型犬がいいんだけど、\n屋内じゃ飼えないっしょ？
清夏　　　　　　　　んー……やっぱり\n想像だけにしとこー。
清夏　　　　　　　　……全然考えてなかった。\nそっか、鳥もアリかー。
清夏　　　　　　　　インコってあれだよね！\n言葉覚えるんでしょ？
プロデューサー　　　そうですね……\nなんですか、嬉しそうに。
清夏　　　　　　　　Pっちって名前つけようかな～。\nで、しゅみたんって呼ばせよっ♪
清夏　　　　　　　　あーっ。いいじゃん！\n癒やされそー♪
プロデューサー　　　どちらにしろ、\n寮はペット不可ですが。
清夏　　　　　　　　えっ……マ？
清夏　　　　　　　　うーっ……あたしの\nネコ～……
