清夏　　　　　　　　PっちPっち！\nちょっと来て、こっち！
プロデューサー　　　どうしました？
清夏　　　　　　　　あのさ、これ食べよっ！\nコンビニで見つけたんだ～♪
清夏　　　　　　　　めっっっちゃすっぱいグミ！\nほら、手出してー。
プロデューサー　　　Choice1: いただきます Choice2: すっぱいのは\n苦手です Choice3: たくさん\nほしいです 
清夏　　　　　　　　ノリいいじゃん♪\nどーぞどーぞ。
清夏　　　　　　　　じゃ、せーのでいくよ。\nせーの……
清夏　　　　　　　　ほいっ……ん？\nそんなにすっぱく……
清夏　　　　　　　　んふー！　なにコレ！\nふっぱーい！
清夏　　　　　　　　そっかー。\nじゃ、あたしだけ……
清夏　　　　　　　　……はむっ。
清夏　　　　　　　　……んーっ！
清夏　　　　　　　　んーっ……！\nんふんんーっ！
清夏　　　　　　　　なに、好きなの？\nじゃーね……これくらい！
プロデューサー　　　（とんでもない量を出された……）
清夏　　　　　　　　じゃ、せーので行くよ？
清夏　　　　　　　　……どしたの、Pっち。\n汗かいてるみたいだけど。
