清夏　　　　　　　　いえーっ。\nPっちミリオンセール～♪
プロデューサー　　　アイドルの前で歌うのは\n恥ずかしいですね。
清夏　　　　　　　　いまさら過ぎてウケるんだけど。\nそしたら次はね～……
清夏　　　　　　　　デュエット♪\n一緒に歌お！
プロデューサー　　　Choice1: こうなったら\nとことん Choice2: 疲れた…… 
清夏　　　　　　　　ひゅーっ！\n気持ちいーじゃん！
清夏　　　　　　　　今の、息ピッタリだったと\n思わない？
プロデューサー　　　そうですね。\n奇跡的に。
清夏　　　　　　　　もうさ、あたしとPっちで\nデビューしちゃおうよ♪
プロデューサー　　　それはさすがに……\n褒めていただいて嬉しいですが。
清夏　　　　　　　　まーそれはジョーダンとして～、\nまた来るよね？
清夏　　　　　　　　Pっちも楽しかったっしょ？\nね？　ね？
清夏　　　　　　　　なんかPっち、さっきより\n下手じゃなかった？
プロデューサー　　　清夏さんとデュエットで\n緊張してしまいました。
清夏　　　　　　　　なにソレ。\n本気で恥ずかしかったの？
清夏　　　　　　　　Pっちカワイイ～♪
清夏　　　　　　　　ウッソでしょ？\n1曲で？
清夏　　　　　　　　もっと鍛えた方がいいよ～。\n一緒にレッスン受ける？
プロデューサー　　　清夏さんのプロデュースで\nそれどころではありませんよ。
清夏　　　　　　　　あー……ちょっと同情するカモ。
清夏　　　　　　　　じゃあまたあたしと\nカラオケ来ようね♪
