あさり先生　　　　　どれだけしっかりしてても、\nうっかりはあるものです。
あさり先生　　　　　仕事の日を間違えてた、\nなんて絶対にしてはいけませんが……
あさり先生　　　　　それでも起こってしまったら、\nどうすべきでしょう？
清夏　　　　　　　　それって、どっちが悪いの？\nあたし？　Pっち？
あさり先生　　　　　ではいったん、紫雲さんの場合で\n考えてみましょうか。
清夏　　　　　　　　あたしかー。\nPっち、どーする？
プロデューサー　　　Choice1: プロデューサーが\n謝る Choice2: アイドルと\n一緒に謝る Choice3: キャラに\nしてしまう 
プロデューサー　　　本来、アイドルが日付を間違えてても\n問題はないはずです。
プロデューサー　　　プロデューサーが気づくべきことです。\nつまりこちらの責任ですね。
プロデューサー　　　アイドルに非はないことを強調し、\nひたすら謝ります。
清夏　　　　　　　　いやいや、アイドルも悪いと\n思うケドなー。
あさり先生　　　　　スケジュール管理も仕事のうち\nですし、正しいかもしれませんね。
あさり先生　　　　　プロデューサーはアイドルの\n盾でもあります。頑張ってください。
プロデューサー　　　アイドルが忘れたとはいえ、\nこちらに責任がないとは言えません。
プロデューサー　　　我々が深く反省していると伝える\n意味でも、ふたりで謝るべきでしょう。
清夏　　　　　　　　一緒に謝ってくれるの？\nやさしーじゃん♪
あさり先生　　　　　プロデューサーは責任者でも\nありますから、正しいと思います。
あさり先生　　　　　業界といえども様々な人がいますから、\nアイドルを守るという意味でも。
あさり先生　　　　　そこはケースバイケースなので、\n状況をよく見極めてくださいね。
あさり先生　　　　　それはまた大胆ですね……
プロデューサー　　　多少のポカがあっても、\n彼女ならしかたない……
プロデューサー　　　そういう愛されキャラを\n目指しましょう。
清夏　　　　　　　　あたしがそーゆーキャラになるの？\nビミョーじゃない？
あさり先生　　　　　キャラだとしても、\n頻発すれば問題になります。
あさり先生　　　　　できれば違う方向を目指して\nほしいですね……
