清夏　　　　　　　　うわ～、オシャレじゃん～。
清夏　　　　　　　　Pっち、こんなとこ来てたんだ。\nセンスある～♪
プロデューサー　　　ありがとうございます。\nお好きなものをどうぞ。
清夏　　　　　　　　じゃーねー……\nこのスペシャルってなに？
清夏　　　　　　　　どんな料理か、\nなにも書かれてないんだケド。
プロデューサー　　　Choice1: スペシャルな\n料理です Choice2: 日替わりなんです Choice3: 知らないん\nですか？ 
清夏　　　　　　　　だーかーら、それってなにって\n聞いてんの！
プロデューサー　　　それを言ったら面白くないでしょう。\n頼んでみてはどうですか？
清夏　　　　　　　　えー？　じゃあ頼もっかなー。
プロデューサー　　　おや、勇気がありますね。
清夏　　　　　　　　ちゃんとしたお店で、\n変なの出てこないっしょ。
清夏　　　　　　　　それにもし変なのだったら、\nPっちに食べてもらうし～？
プロデューサー　　　今日がなんなのか、\n知ってるのは店長だけです。
清夏　　　　　　　　へーっ。面白そー！
清夏　　　　　　　　面白そーだし、頼んじゃおっかな♪
プロデューサー　　　あ、気をつけてくださいね。
清夏　　　　　　　　……え？　何に……？\nちょっと、Pっち！？
プロデューサー　　　スペシャルという名前の\n料理があるんですよ。
清夏　　　　　　　　マ？　聞いたことなーい。
清夏　　　　　　　　めっちゃ気になるじゃん！\nで、どんな料理～？
プロデューサー　　　…………
清夏　　　　　　　　……どしたの？
