プロデューサー　　　清夏さん、たまには\n未来の話をしましょう。
プロデューサー　　　清夏さんがデビューしたあとの\n方向性などです。
清夏　　　　　　　　えー？　そーゆーの\nまだよくない？
プロデューサー　　　仮定の話で結構ですから。\n少しでもやる気が出れば。
プロデューサー　　　Choice1: どこでライブを\nやるかなど Choice2: 歌重視か\n演技重視かなど Choice3: 元気系で\nいくかなど 
清夏　　　　　　　　んー……あ、やりたいとこあるよ。\n渋谷のスクランブル交差点！
清夏　　　　　　　　あそこでやれるなら\n頑張ってもいーなー♪
プロデューサー　　　……ものすごく難しいところを\n考えてますね。
清夏　　　　　　　　Pっちならできるって。\n約束してくれたら、頑張る♪
清夏　　　　　　　　あんま考えたことないなー。\nそもそも才能があるかもわかんないし。
清夏　　　　　　　　Pっちー。あたしって\nどんな才能がありそ？
プロデューサー　　　今更ですけど、\nアイドルの才能がありますよ。
清夏　　　　　　　　……やっぱり本気だったんだ。
清夏　　　　　　　　ふーん……そっかー。
清夏　　　　　　　　キャラってやつ～？\nみんな研究してるよね。
清夏　　　　　　　　Pっちさ、あたしにキャラつける\nなら、なにがピッタリだと思う？
プロデューサー　　　そのままの清夏さんが\n一番キレイだと思いますよ。
清夏　　　　　　　　き……急にそんなこと\n言わないでよー。照れるなぁ。
