清夏　　　　　　　　Pっちって目玉焼きの話、\nしたりする？
プロデューサー　　　しょうゆとソースのどちらを\nかけるとかの話ですか？
清夏　　　　　　　　そーそー。クラスの子と\nあれで盛り上がっちゃってさ～。
清夏　　　　　　　　あたし、なにかけると思う？\n間違えたら罰ゲームで♪
プロデューサー　　　Choice1: しょうゆ Choice2: ソース Choice3: マヨネーズ 
清夏　　　　　　　　ぶぶーっ。\nPっち見る目ナシ！
プロデューサー　　　まさかこの質問で見る目に\n言及されるとは……
プロデューサー　　　それで、正解は？
清夏　　　　　　　　食べに連れてってくれたら\n見られるよ～？　罰ゲーム♪
清夏　　　　　　　　おしいーっ！
プロデューサー　　　惜しい……とは、たとえば\nウスターソースとか……
清夏　　　　　　　　ううん、違うよ～？\n正解はマヨネーズ！
プロデューサー　　　……何が惜しかったんですか？
清夏　　　　　　　　うっそ、なんでわかったの？
プロデューサー　　　食べてる姿を想像したら、\n一番似合っていました。
清夏　　　　　　　　しょうゆとソースしか言わなかった\nから、イケると思ったのにー。
清夏　　　　　　　　……てか、あたしが食べてるトコ\n想像したの？
