清夏　　　　　　　　Pっち、カロリー低くて\nおいしい食べ物教えてー。
プロデューサー　　　体力が資本の世界ですから\nカロリーは摂ってほしいのですが。
清夏　　　　　　　　じゃあお菓子食べるよ？\n砂糖ばっかりのフラッペとか！
プロデューサー　　　その分運動してください。\nそうですね、たとえば……
プロデューサー　　　Choice1: ソイミート Choice2: ノンフライ\nチップス Choice3: こんにゃく\nステーキ 
清夏　　　　　　　　なんか聞いたことあるっ！\nそれ、なんだっけ～。
プロデューサー　　　肉のような大豆です。\nジャーキーなどおいしいですよ。
清夏　　　　　　　　へー。でもジャーキーって\nあんまり食べないんだよね～。
清夏　　　　　　　　Pっちって食べるほう？\nなら、試しにわけてくれない？
清夏　　　　　　　　あー、油使わないで\n作るやつ？
プロデューサー　　　材料を野菜にすれば\nなおいいという話です。
清夏　　　　　　　　マ？　フツーにいい話じゃん。
清夏　　　　　　　　今度買いに行こっと♪\nサンキュ、Pっち。
プロデューサー　　　こんにゃくはほとんど吸収されない\nと聞きますよ。
清夏　　　　　　　　ステーキなんてあるんだ？\nめっちゃ気になる！
清夏　　　　　　　　どっかで食べれる？\n行ってみよーよ！
プロデューサー　　　レストランで提供されているか\n知りませんが……調べておきます。
清夏　　　　　　　　やった～！\nPっちのオゴリでよろしく～♪
