あさり先生　　　　　明るくてフレンドリーな紫雲さん。
あさり先生　　　　　でもダンスに関しては、\n嫌な思い出があるようです。
あさり先生　　　　　人の心はわからないものです。\nほかにも苦手なことがあるかも。
あさり先生　　　　　そんなとき、プロデューサーとして、\nどんなことができると思いますか？
あさり先生　　　　　正解というものはないので、\n自由に考えてみてください。
プロデューサー　　　Choice1: 本人の克服に\n任せる Choice2: 自分の苦手を\n克服する Choice3: 解消方法を\n模索する 
プロデューサー　　　彼女の夢に立ちはだかるものであれば、\n積極的に協力しますが……
プロデューサー　　　そうでないなら、本人に任せます。\nあれこれと言われるのは嫌でしょう。
プロデューサー　　　本人が不安なら、サインを\n出してくれると信じてます。
あさり先生　　　　　サイン……読み取るのは大変ですよ？
あさり先生　　　　　でもきみなら、できると信じてます。\n自慢の生徒ですから。
プロデューサー　　　言葉で言っても、\n実感は得られにくいと思います。
プロデューサー　　　そんな時はやはり、やってみせる\nことが一番ではないかと。
プロデューサー　　　苦手克服のために努力する\n姿を見せれば……
プロデューサー　　　本人が闘うためのきっかけに\nなると信じています。
あさり先生　　　　　なるほど……年齢も近いですし、\nいい方法かもしれませんね。
あさり先生　　　　　ですが、ただでさえ忙しいのに、\nやることを増やせますか？
あさり先生　　　　　ふふ……聞くまでも\nなかったでしょうか。
プロデューサー　　　苦手の克服は、ひとりでは大変です。\n克服したいという気も起こらない。
プロデューサー　　　いつ頼られてもいいように、\n解消方法を探します。
あさり先生　　　　　本人には知らせずにですか？
プロデューサー　　　頼られるまでは、なるべく\n干渉しないようにしたいですね。
あさり先生　　　　　なるほど。繊細な部分ですしね。\nただ苦手な理由は千差万別です。
あさり先生　　　　　そこに気をつけて、\n慎重に対応してくださいね。
