数学教師　　　　　　今日は簡単なクイズで\n頭をほぐそう。
数学教師　　　　　　紫雲。1メートルの木があって、\nその木は毎年前年の半分ずつ成長する。
数学教師　　　　　　50年後、その木は\n何メートルになっていると思う？
清夏　　　　　　　　50年後？\nめっちゃ高くなってそーだけど～……
清夏　　　　　　　　（うーん……Pっちなら\n　なんて答えるかな？）
プロデューサー　　　Choice1: 逆に2メートル Choice2: もしかして\n1メートル Choice3: 思い切って\n100メートル 
数学教師　　　　　　正解だ。\n不思議かもしれないがそうなる。
数学教師　　　　　　翌年は半分の50センチ、その翌年は\nさらに半分の25センチ……
数学教師　　　　　　こんなふうに成長すると、限りなく\n2メートルに近づいていく。
数学教師　　　　　　絵に描くとわかりやすいから、\nやってみるといい。
清夏　　　　　　　　あ、あってた～！\nやった♪
清夏　　　　　　　　（思い出せてよかったー。\n　Pっち、さんきゅ♪）
数学教師　　　　　　思ったより伸びないと気づいたのは\nいいが、答えは2メートルだ。
数学教師　　　　　　パラドックスというほどじゃないが、\nイメージと実際が違う典型だな。
数学教師　　　　　　イメージだけで世界を見てると、\n本質に気づけないことがある。
数学教師　　　　　　いろんなものに興味を持って、\n知るようにしてくれ。
清夏　　　　　　　　（……いいこと言うじゃん。\n　勉強は面倒くさいケド～）
数学教師　　　　　　思い切り過ぎだ。\n正解は2メートル。
数学教師　　　　　　計算にすると2分の1たす4分の1\nたす8分の1……という風になる。
数学教師　　　　　　この計算は無限に続いて、最終的に\n1.9999……となる。
数学教師　　　　　　なので厳密には、限りなく\n2メートルに近くなるというわけだ。
清夏　　　　　　　　（えーっと……）
清夏　　　　　　　　（……なんだっけ？）
