プロデューサー　　　清夏さんは海外の言語を\n喋ることはできますか？
清夏　　　　　　　　ちなみに聞くけど～、\nできると思う？
プロデューサー　　　……その聞き方からすると、\n喋れなさそうですね。
清夏　　　　　　　　あたりー。\nてかどしたの、急に。
プロデューサー　　　Choice1: 葛城さんと\nお友達と聞いて Choice2: 可能性が\n広がりますから Choice3: 海外ツアーの\nために 
清夏　　　　　　　　あー、あの子なら、もともと\nある程度日本語話せたんだよね～。
清夏　　　　　　　　ちょっと羨ましいなーって\n思うこともあるかなぁ～。
プロデューサー　　　そうですか、なら……
清夏　　　　　　　　思うだけ！\n思うだけだから！
プロデューサー　　　たとえば持ち歌の英語版を作り、\n海外にアピールもできます。
プロデューサー　　　これからの時代を考えると、\n話せて損はないですし……
清夏　　　　　　　　でもさ～……ほら～……\n音楽に国境はないってゆーじゃん？
清夏　　　　　　　　日本語でも届くと思うし～……\n勉強しなくていいと思うなぁ～。
清夏　　　　　　　　え！？　それどこの話！？
プロデューサー　　　将来の話です。\n売り出していきましょう。
清夏　　　　　　　　待って待って！
清夏　　　　　　　　いくらなんでも気が\n早すぎるってー！
