清夏　　　　　　　　Pっちー。今度写真撮るんだー。
プロデューサー　　　写真……ああ、\n撮影のレッスンですね。
清夏　　　　　　　　そーそー。んで、自撮りで\n試してるんだけど……
清夏　　　　　　　　あたし、どの角度が\n一番カワイイと思う？
プロデューサー　　　Choice1: 正面 Choice2: 俯瞰 Choice3: 横顔 
清夏　　　　　　　　正面って、真っ正面？\nマ？
清夏　　　　　　　　なんかもっとモデルみたいに、\n見下ろす感じとか～……
プロデューサー　　　清夏さんは目の力がありますから。
プロデューサー　　　真正面から、堂々とその力を\n発揮させるといいと思います。
清夏　　　　　　　　ふーん……正面かぁ。\nじゃ、そうしよっ♪
清夏　　　　　　　　フカン……ってなんだっけ。
プロデューサー　　　上から見下ろすことです。
清夏　　　　　　　　……それ、Pっちからみた\nあたしじゃん。
清夏　　　　　　　　ちょっとー、Pっちの好きな\nアングルじゃなくて～……
清夏　　　　　　　　あ、あんまり見ないでよ。\nPっちが変な事言うからーっ！
清夏　　　　　　　　横？\nうわ～！　モデルっぽいじゃん！
清夏　　　　　　　　トレーナーに言ってみよっかな～♪
プロデューサー　　　いえ、どちらかというと\nトレーナーの言うことを優先……
清夏　　　　　　　　Pっちが言ってたって言おっと♪\nちょっと鏡見てくるね～！
