清夏　　　　　　　　Pっちとデート～♪
プロデューサー　　　違いますよ。\n備品の買い出しです。
清夏　　　　　　　　あたしの息抜きでもあるっしょ？\nそんなんデートじゃん♪
清夏　　　　　　　　ね、どこ行く！？　遊園地？
プロデューサー　　　Choice1: 文房具屋です Choice2: 映画館に\nしましょうか Choice3: そんな余裕は\nありません 
清夏　　　　　　　　そのあと遊園地？
プロデューサー　　　遊園地はまた今度です。
清夏　　　　　　　　あ、今度って言った～！\n言っちゃった～。
清夏　　　　　　　　今度、連れてってよ～？\nリーリヤも一緒にねっ♪
清夏　　　　　　　　え？　備品の買い出しっしょ？
プロデューサー　　　清夏さんの要望も\nある程度叶えないといけませんし。
清夏　　　　　　　　マ？　ほんとにいいの！？
清夏　　　　　　　　じゃーねー、ポップコーンも買って、\n半分こしようよ♪
プロデューサー　　　遊園地に行って買い物までしたら、\n門限に間に合いませんよ。
清夏　　　　　　　　ま、遊んで買い物してーって\nそりゃ大変かぁ～。
清夏　　　　　　　　じゃ、しょーがないから\n手伝ってあげる♪
清夏　　　　　　　　だから、次はデートね。\nヨロシク～♪
