あさり先生　　　　　アイドルの衣装やステージ照明など、\n考えなくてはならない、色の話。
あさり先生　　　　　今回は基本編です。\nさて、問題！
あさり先生　　　　　黄色の反対の色、といったら\n一般的に何色を指しますか？
清夏　　　　　　　　補色、だっけ？\nあたしこれ知ってる～！
清夏　　　　　　　　じゃ、Pっちガンバって～♪
プロデューサー　　　Choice1: 青紫 Choice2: 青 Choice3: 金 
あさり先生　　　　　正解！\n色に詳しいですね！
あさり先生　　　　　黄色に対しての青紫は補色といい、\n組み合わせると鮮やかに見える色です。
あさり先生　　　　　例えば紫雲さんの名字にある紫。\n紫の補色は……
清夏　　　　　　　　黄緑とかそっち系だよねっ！
清夏　　　　　　　　こーゆークイズばっかりなら、\nあたし、いい成績取れるよ？
あさり先生　　　　　惜しい！\n厳密には青紫です！
あさり先生　　　　　黄色に対する青紫を補色といい、\n互いを鮮やかに見せる効果があります。
あさり先生　　　　　青も青紫の隣の色で、\n近い効果がありよく使われますね。
清夏　　　　　　　　黄色と青の組み合わせって、\nなにげに覚えたりしてない？
清夏　　　　　　　　へへ～。\nあたしの方が詳しかったね～♪
あさり先生　　　　　えっと……実は金色って、\n凄く特殊なんですよ。
あさり先生　　　　　黄色であることだけじゃなくて、\n光沢のあるものをそう呼びます。
あさり先生　　　　　カラーコードも一応あるんですが、\n想像している色とは違うかと。
あさり先生　　　　　つまりどういうことかというと、\n答えは青紫です。
清夏　　　　　　　　黄色と黄色じゃ補色じゃないじゃん～。
清夏　　　　　　　　Pっちダメだよ～。\n勉強しなきゃね～♪
