清夏　　　　　　　　ねーねー見て見て！\nメイドさん！　カワイイー！
プロデューサー　　　この店は衣装と世界観のコンセプト\nがマッチしていて、いいですね。
清夏　　　　　　　　Pっちよく来んの？\nあたし、初めてなんだケド。
清夏　　　　　　　　うわ、一緒に写真撮っていいって！\nアガるー♪
プロデューサー　　　Choice1: お金を\n払いましょう Choice2: 先に\n注文しましょう Choice3: 学んでください 
清夏　　　　　　　　写真撮るのお金かかるんだ？\nでも、そーだよね～。
清夏　　　　　　　　じゃあさ、あたしは写真撮るから、\nPっちはこっちの……
プロデューサー　　　お金の心配はしなくていいので、\n好きなもの全部頼みましょう。
清夏　　　　　　　　うっそ、太っ腹ー！
清夏　　　　　　　　やるじゃんPっち～♪\nもしかして……常連？
清夏　　　　　　　　あ、そーだね。
清夏　　　　　　　　んー……あ、じゃあ\nこれ！　オムライス！
清夏　　　　　　　　オムライスと言えば～。\n手書きのメッセージ♪
清夏　　　　　　　　Pっちはなんて書いてもらうの？\nやっぱり、ご主人さま？
清夏　　　　　　　　へ？
プロデューサー　　　パフォーマンスとはなにか、\nサービスとはなにか。
プロデューサー　　　それを学ぶために\n連れてきたんですから。
清夏　　　　　　　　えーっ。\n息抜きっしょ？
清夏　　　　　　　　そういうのいいから、\n楽しもーよっ♪
