あさり先生　　　　　紫雲さんはバレエの経験者です。\n今日はそれにちなんだクイズを。
あさり先生　　　　　バレエの中にも代表曲というものが\nありまして……
あさり先生　　　　　特にチャイコフスキーが作ったものが、\n三大バレエと呼ばれています。
あさり先生　　　　　そのうち2つは、白鳥の湖と\nくるみ割り人形。
あさり先生　　　　　では最後の1つはなんでしょうか？
プロデューサー　　　Choice1: 眠れる森の美女 Choice2: ロミオと\nジュリエット Choice3: 曽根崎心中 
あさり先生　　　　　正解！　すごいですね！
あさり先生　　　　　他の2つに比べて知名度は低い方ですが、\nこちらも名作です。
あさり先生　　　　　ネタバレになってしまうので\n内容は話さないでおきますが……
あさり先生　　　　　バレエも総合芸術です。後学のために\n見てはどうでしょうか？
あさり先生　　　　　惜しい！　答えは\n眠れる森の美女です。
あさり先生　　　　　チャイコフスキーは確かに、\nロミオとジュリエットも作っています。
あさり先生　　　　　でもそれは演奏会用で、\nバレエ用ではないんですよ。
あさり先生　　　　　他の作曲家が書いたバレエ音楽の\nロミオとジュリエットがあるので……
あさり先生　　　　　それと間違えちゃったのかも\nしれませんね。
あさり先生　　　　　なかなかおもしろいですねー。\n……もちろん冗談ですよね？
あさり先生　　　　　正解は眠れる森の美女、です。
あさり先生　　　　　曽根崎心中が歌舞伎だとは\n知らなくても……
あさり先生　　　　　バレエじゃなさそう、\nとは思いません？
