あさり先生　　　　　インタビューはアイドルを\n知ってもらうためのチャンスです。
あさり先生　　　　　ただ、なんの準備もなく\n臨むのはやめたほうがいいですね。
あさり先生　　　　　面接の練習があるように、\nインタビューも練習してみましょう。
あさり先生　　　　　紫雲さんは、本番だと思って\n答えてくださいね。
清夏　　　　　　　　Pっちがインタビュアー？\nえー、どーしよー。
清夏　　　　　　　　なんでも喋っちゃうかもー♪
プロデューサー　　　Choice1: 尊敬する人は？ Choice2: 最近嬉しかった\nことは？ Choice3: 理想の\nアイドル像は？ 
清夏　　　　　　　　んー……Pっちは知ってんじゃない？\nあ、本番か。
清夏　　　　　　　　じゃあ、えーと……\n一緒に入学した友達。
清夏　　　　　　　　夢に向かって\n誰よりもがんばってて。
清夏　　　　　　　　まさにアイドルって感じ。\nあたしが一番のファン！
あさり先生　　　　　……紫雲さんには、練習なんて\nいりませんでしたか？
あさり先生　　　　　すっごくよかったですよ！\n先生、思わず聞き入っちゃいました。
清夏　　　　　　　　嬉しかったコトかー。\nそーだなー……
清夏　　　　　　　　あ！　このあいだ、\n新しいお店がオープンしてたの。
清夏　　　　　　　　そこのクレープが美味しくて、\nリーリヤと盛り上がっちゃってさ！
あさり先生　　　　　ファンがこぞって\n食べに行きそうですね～。
あさり先生　　　　　紫雲さんの明るい話し方は、\nきっと動画映えすると思います。
あさり先生　　　　　戦略に組み込んでも\nいいと思いますよ～？
清夏　　　　　　　　う～ん……\nショージキ、決まってない。
清夏　　　　　　　　でもなんか、こんなのかなって\nボンヤリ思ってるのは……
清夏　　　　　　　　みんながトモダチって\n思ってくれるアイドルかなー。
あさり先生　　　　　質問への答え方には\nいろんなアプローチがあります。
あさり先生　　　　　正直に、そして真剣に考えた結果の\n今の答え……
あさり先生　　　　　紫雲さんのインタビューとして、\nハナマルです♪
