咲季　　　　　　　　ねぇプロデューサー。いつの間に、\nうちの両親と仲良くなったの？
プロデューサー　　　咲季さんをスカウトした当日です。\nそれがどうかしましたか？
咲季　　　　　　　　当日！？　あのね、そういうことは\nもっと早く――じゃなくて、ええと……
咲季　　　　　　　　わたしの実家に、新しくアイドル専用の\nトレーニング施設ができるそうなの。
咲季　　　　　　　　初星学園を通じて、最上級トレーナーを\n招へいしたり、スタッフを雇用したり。\n色々やってるみたいなんだけど。
咲季　　　　　　　　あなたも一枚かんでいるわね、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　咲季さんのプロデュースに必要だと\n思いましたので。
咲季　　　　　　　　ったく、うちの両親も、あなたも……\n愛情の規模が大きいったら！
咲季　　　　　　　　気持ちは嬉しいけど、初星学園以上の\n環境だとは思えないわ。
プロデューサー　　　今後、行き詰まったときの、\n選択肢になります。
咲季　　　　　　　　具体的に言って。初星学園の外で、\nわたしが得られるものはなに？
プロデューサー　　　アイドル以外の専門家からの意見。\n学園にはない機材による映像解析。
プロデューサー　　　加えて外部のアイドル……たとえば\n他校の生徒との合同レッスンなども――
咲季　　　　　　　　他校……それって初星学園以外の\nアイドル養成校のことかしら？
プロデューサー　　　まだ見ぬ『外』のライバルたち……\n良い刺激になりそうでしょう？
咲季　　　　　　　　うんッ！　さすがプロデューサー、\nわたしのことをわかってるわね。
咲季　　　　　　　　燃えてきたわ！　闘いの舞台は、\n初星学園の中だけとは限らないッ！
プロデューサー　　　水を差すようですが、例の施設が\n完成するのはもうすこし先では？
咲季　　　　　　　　そうだったわね！　なんとかしなさい！\nもうその気になっちゃったの！
咲季　　　　　　　　プロデューサー！　いま！　わたしは！\n他校の生徒との闘争を望んでいるわ！！
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
