咲季　　　　　　　　プロデューサー、今日は\n佑芽のライブを観にいくわよ！
咲季　　　　　　　　ふっふっふ……あれから、\nどのくらい力を付けているのかしら。
咲季　　　　　　　　たっぷりと確認させてもらうわ。\nん～っ、楽しみね～！
プロデューサー　　　咲季さんのプロデューサーとしては……\n素直な気持ちで楽しめるかどうか……
咲季　　　　　　　　まだまだ甘いわね。いちアイドルファン\nとして、超可愛い佑芽を堪能する。
咲季　　　　　　　　アイドルとして、最強のライバルである\n佑芽を堪能する。
咲季　　　　　　　　一粒で二度おいしい！　\nそれがアイドル・花海佑芽の魅力よ！
プロデューサー　　　お互いに相手のファンであり、\nライバルでもある関係なんですね。
咲季　　　　　　　　いいでしょ～、自慢の姉妹関係なの。
プロデューサー　　　素晴らしい姉妹愛です。\nしかし咲季さん……
プロデューサー　　　花海さんが今日のライブに\n出演するとは限りませんよ。
咲季　　　　　　　　はあ？　佑芽がオーディションに\n落ちるとでもいうの？
咲季　　　　　　　　いまのあの子が？\nわたし以外のアイドルに負ける？
咲季　　　　　　　　フッ……天地がひっくり返っても\nあり得ないわ！
プロデューサー　　　咲季さん、\n今日のオーディションには……
咲季　　　　　　　　聞く必要なし！　これは油断じゃない。\n――愛する者への信頼よ！！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃあ～～～～～～～～～～ん！？
佑芽　　　　　　　　負けちゃったぁ～～～～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　え……
咲季　　　　　　　　えぇえぇえぇ～～～～～～～～～ッ！？
プロデューサー　　　初星学園中等部ナンバーワンユニット\n『SyngUp!』の元リーダーにして、
プロデューサー　　　元……初星学園1年3組。
咲季　　　　　　　　賀陽燐羽……！
咲季　　　　　　　　プロデューサー、先に戻っていて。\nわたしは……
咲季　　　　　　　　宿命のライバルを\n復活させてから帰るわ。
咲季　　　　　　　　ほーら、佑芽！　\nいつまで落ち込んでいるつもり？
佑芽　　　　　　　　……お姉ちゃん。\n見たでしょ……あの子のライブ。
佑芽　　　　　　　　すっごかったよねぇ～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　あなたねえ……
咲季　　　　　　　　わたし以外のやつに負けて、\nはしゃいでいるんじゃなぁ～～～いっ！
佑芽　　　　　　　　えええええ！　元気づけようと\nしてくれてたんじゃないの！？
咲季　　　　　　　　空元気じゃ意味ないでしょ。
佑芽　　　　　　　　………………うっ。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんには……落ち込んだところ、\n見せたくないなって。
咲季　　　　　　　　ばかね、何年姉妹やってると\n思ってるの？
咲季　　　　　　　　あなたが一度負けたくらいで、\n落ち込んで泣いたくらいで。
咲季　　　　　　　　失望なんてするわけない。
咲季　　　　　　　　『FINALE』で直接対決、\nするんでしょう？
咲季　　　　　　　　約束、忘れてないわよね。
佑芽　　　　　　　　う゛ん……！
咲季　　　　　　　　ほら、鼻かんで。涙を拭いて。
咲季　　　　　　　　復活した？　まだモヤモヤする？　\nなら、見ていなさい――
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが仇を討ってあげる！
？？？　　　　　　　できもしない約束を……\nするものではないわ。
咲季　　　　　　　　！？　あなた――…………
佑芽　　　　　　　　あ～～～～ッ！　賀陽燐羽ちゃん！
燐羽　　　　　　　　馴れ馴れしく呼ばないでくれる？
燐羽　　　　　　　　……花海佑芽さん。\n私、あなたのファンなの。
佑芽　　　　　　　　えっ？　えっ？
燐羽　　　　　　　　無様に負けて泣いていたあなたを、\n慰めに来たんだけど。
燐羽　　　　　　　　必要なかったみたいね？
佑芽　　　　　　　　うん！　お姉ちゃんが\nかっこよく仇を討ってくれるし――
佑芽　　　　　　　　すぐに自分でも\nリベンジするからっ！
燐羽　　　　　　　　そっ。ふーん……あなたは、\nいいアイドルになりそうだし。
燐羽　　　　　　　　せいぜい頑張れば？　あ、でも……
燐羽　　　　　　　　私、この後のオーディションには\nもう出ないわよ？
佑芽　　　　　　　　ええ～っ！？　『N.I.A』の期間、\nまだまだ残ってるのに！？
燐羽　　　　　　　　いま、極月学園で、\n一番勝ち星を挙げているのは私。
燐羽　　　　　　　　契約分は働いたわ。目的も果たしたし、\n今回の仕事は、これでおしまい。
燐羽　　　　　　　　……なぁに？　そんなに睨んで。\n怖いじゃない。
咲季　　　　　　　　賀陽燐羽！　わたしと勝負しなさい！\n佑芽の仇を討ってやるわ！
燐羽　　　　　　　　嫌いなのよね……あなたみたいなの。
燐羽　　　　　　　　たいした才能もないくせに、\n無責任なこと言わないでくれる？
佑芽　　　　　　　　なっ、なぁんだとぉ～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　あたしのお姉ちゃんは…………\nあなたなんかに絶対負けないっ！
燐羽　　　　　　　　……そ。
燐羽　　　　　　　　気が変わった。
燐羽　　　　　　　　あと一度だけ、\nオーディションに出ることにしたわ。
燐羽　　　　　　　　次はそこで会いましょう。
燐羽　　　　　　　　じゃあね、咲季お姉ちゃん。
燐羽　　　　　　　　妹の前で、メッキを剝がしてあげる。
