咲季　　　　　　　　ねぇねぇ、プロデューサー！
咲季　　　　　　　　わたしのファン、\nだいぶ増えてきたんじゃないかしら？
プロデューサー　　　あわせて投票数も\n順調に増えていますね。
咲季　　　　　　　　でっしょお～～～～～！　\nランキングもがんがん上がっているわ！
咲季　　　　　　　　えへへぇ……やっぱりわたしだから、\nみーんな好きになっちゃうのよね～♡
咲季　　　　　　　　どうしよう～プロデューサ～！　\nこの調子でファンが増え続けたら、
咲季　　　　　　　　いずれ全人類がわたしに夢中に\nなっちゃう日も近いんじゃない！？
プロデューサー　　　『ファンが増えて喜ぶ咲季さん』の\n動画を投稿してもいいですか？
咲季　　　　　　　　いッ、いいい、\nいつの間に撮ってるのよ！？
咲季　　　　　　　　ま、まぁ……もちろん構わないけど……
咲季　　　　　　　　ちなみにわたし……いま変なこと\n言ってなかったわよね？
プロデューサー　　　いつもどおりでした。
咲季　　　　　　　　なぁ～んか含みがあるわね！
咲季　　　　　　　　ちゃんと『咲季さんは変なこと言って\nませんでした』って言いなさいよ！
咲季　　　　　　　　まったくもう……
咲季　　　　　　　　……喜ぶのはここまでにして。\nい～い、プロデューサー？
咲季　　　　　　　　ファンが順調に増えて\nいるからって、気を抜いちゃダメ。
咲季　　　　　　　　他のアイドルたちと比べたら、
咲季　　　　　　　　わたしのランキングは、\nまだまだ低いんだから。
咲季　　　　　　　　ん～、さらなるファン投票数を\n獲得するために……
咲季　　　　　　　　わたしはなにを\nすればいいのかしら……？
プロデューサー　　　もちろん様々な活動をしていきますが、\n基本方針は、とてもシンプルです。
プロデューサー　　　ありのままの咲季さんを\n知ってもらいましょう。
咲季　　　　　　　　どういう意味？
プロデューサー　　　ありのままの咲季さんを見せれば、\nみんなファンになるという意味です。
咲季　　　　　　　　……………よくわかってるじゃない。
咲季　　　　　　　　じゃ、じゃあその方針でいきましょう！
咲季　　　　　　　　世界中のアイドルファンたちに、\nどんどん花海咲季を知ってもらって！
咲季　　　　　　　　がんがんわたしのファンを\n増やしていくわよ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃ～～～～～～ん！
佑芽　　　　　　　　ファン投票がいっぱい増えたよ～♪
咲季　　　　　　　　来たわね～っ！
咲季　　　　　　　　さっそく！
佑芽　　　　　　　　どっちのランキングが上か――
一同　　　　　　　　勝負！！
一同　　　　　　　　…………………………………………
咲季　　　　　　　　えっ……同じ順位？
佑芽　　　　　　　　ええぇ～～～～～こんなことあるの！？
佑芽　　　　　　　　ついさっきまでお姉ちゃんの名前なんて\nなかったのに～～～！
咲季　　　　　　　　たったいま更新されたってこと……？\nもうっ、絶対勝ったと思ったのに～！
佑芽　　　　　　　　ん～……この勝負の仕方じゃだめだね。
咲季　　　　　　　　ええ……こういう変化の激しいもので\n勝負するのはうまくいかないわ。
佑芽　　　　　　　　うん、やっぱりあたしたちは、\n直接対決じゃないと。
佑芽　　　　　　　　最終日が楽しみだね、お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　――そういうわけだから、\nプロデューサー。
咲季　　　　　　　　わたしが受けるオーディション、\n佑芽とは被らないようにね。
咲季　　　　　　　　『N.I.A』最大のオーディション――\n『FINALE』こそが、
咲季　　　　　　　　わたしたちの勝負の舞台なんだから！
プロデューサー　　　かしこまりました……が。
咲季　　　　　　　　あら、なにか\n言いたいことでもあるの？
プロデューサー　　　アイドルとして完全無欠に近い\nメンタリティを持つ咲季さんの、
プロデューサー　　　数少ない欠点は、妹以外のアイドルを、\n軽く見がちなところです。
咲季　　　　　　　　う……それは……そう、ね。\n自覚が、ある。
咲季　　　　　　　　入学当時、アイドルを甘く見ていたって\n……反省したはずなのにね。
咲季　　　　　　　　ごめんなさい、プロデューサー。\n気を引き締めたわ、もう油断しない。
プロデューサー　　　それでこそ咲季さんです。
咲季　　　　　　　　油断はしない……けどね、最大の\nライバルはやっぱり佑芽よ。
咲季　　　　　　　　最後の勝負では\nわたしがギリギリ勝ったけど。
咲季　　　　　　　　どーせあれからさらに実力を\n伸ばしているに決まってるんだから。
咲季　　　　　　　　このままじゃ勝てない。
咲季　　　　　　　　ファンを増やすために、\n他校の強敵に負けないために、
咲季　　　　　　　　姉妹対決で勝つために！
咲季　　　　　　　　できることは、全部やるつもり。
咲季　　　　　　　　だから……改めてよろしくね、\nプロデューサー。
