プロデューサー　　　咲季さん。
咲季　　　　　　　　……………………なに？\n……気が散るんだけど。
プロデューサー　　　今日は日曜日で仕事もなく、\n完全オフだとお伝えしたはずですが。
プロデューサー　　　なぜそんな……\n鬼気迫る形相で勉強を？
咲季　　　　　　　　………うっ……うぅっ……ひぐっ……
咲季　　　　　　　　……昨日、期末試験の結果が\n掲示されたでしょう？
プロデューサー　　　実技抜きのテスト結果が\n一覧できるあれですね。
プロデューサー　　　それが……いったい……？
咲季　　　　　　　　ふぐぅぅ……！！　\n聞いてよプロデューザぁー……！
咲季　　　　　　　　あっ！　佑芽ぇ～、何位だった？　\nまさか追試じゃないでしょうね～？
咲季　　　　　　　　ふふっ、\nもしそうならわたしが教え――――
佑芽　　　　　　　　え！？　広ちゃんが1位なの！
広　　　　　　　　　そうみたい。…………佑芽に、\nちゃんとやれって言われたから。
広　　　　　　　　　がんばった。
佑芽　　　　　　　　すっご～～～～～～～～～～い！\nお姉ちゃんに勝っちゃうなんて！！
咲季　　　　　　　　！？
佑芽　　　　　　　　そうだっ！　お願い広ちゃん！\nいまから勉強教えて！
佑芽　　　　　　　　追試を1回でクリアしたいんだ～！
広　　　　　　　　　いいよ。
佑芽　　　　　　　　ありがとう～♪\n――あれ、お姉ちゃん？
広　　　　　　　　　あ、2位の人だ。
咲季　　　　　　　　にっ……！？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！　あたしこれから、\n広ちゃんに勉強教えてもらうんだ～。
咲季　　　　　　　　そ、そう。
広　　　　　　　　　ばいばい、2位の人。
咲季　　　　　　　　う、う、う……………………
咲季　　　　　　　　佑芽ぇ～～～～～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　――ということがあったのよ！！\nぐぬぬぬぅ～……！　あの女ぁ……！
咲季　　　　　　　　敗者の前で勝ち誇るなんてぇ～！\n人間として最低だと思わない！？
プロデューサー　　　他人のことを言えませんよね。\nしかしなるほど……それで勉強を。
プロデューサー　　　（自室でやればいいのに）
咲季　　　　　　　　ぐすっ……絶対……ぜったい次の\n中間テストでリベンジしてやるぅ……！
プロデューサー　　　咲季さん。少し外に出ませんか？
咲季　　　　　　　　えっ……？
プロデューサー　　　気分転換です。オフの日は、\n頭も休めてもらわないと困ります。
咲季　　　　　　　　……んん……そうするわ。\nでも、あと少しだけ。
咲季　　　　　　　　午前中はこのまま続けさせて。\nルーティンだから……ぐすっ。
咲季　　　　　　　　ん～～～～～っ、いい天気。\n走りたくなるわね！
プロデューサー　　　今日は控えてください。
咲季　　　　　　　　わかってるわ。\n全力で休むのも練習のうちよ。
プロデューサー　　　咲季さんは、普段、休日になにを？
咲季　　　　　　　　午前中は勉強して。午後からは\nなにもせず休んでる。今日と同じね。
プロデューサー　　　友達と遊んだりは？
咲季　　　　　　　　しないわ。誘われたこともない。
咲季　　　　　　　　……あれ。もしかしてわたしって……\n友達がいない……？
プロデューサー　　　きっと誘いにくいからでは？
プロデューサー　　　鍛練と食事と休憩以外なにもない\n生活を目撃されているでしょうし。
咲季　　　　　　　　……なんか引っかかる言い方ね。\nまぁでも、納得したわ。
咲季　　　　　　　　こぉ～んなに可愛くて賢くて\n性格もいいわたしが、
咲季　　　　　　　　みんなから遠巻きにされているなんて、\nありえないもの！
プロデューサー　　　そういえば……咲季さん、\n大切なことを聞き忘れていました。
プロデューサー　　　あなたが世界一を目指す理由です。
咲季　　　　　　　　わたしたち姉妹の両親のことは、\n知ってる？
プロデューサー　　　両親ともに有名なアスリートで、\n引退後も各方面で活躍している、と。
咲季　　　　　　　　ほとんど家に帰ってこないのよね、\nあの人たち。いつも忙しいから。
咲季　　　　　　　　祖父母が面倒を見てくれてたんだけど、\n物心ついた頃からずぅーっと……
咲季　　　　　　　　わたしと佑芽は、\nふたりで過ごすことが多かったの。
咲季　　　　　　　　あの子、昔からわたしに懐いていて、\nわたしのことが大好きで……
咲季　　　　　　　　自分のお姉ちゃんを、\n誰よりもすごいって思い込んでた。
咲季　　　　　　　　ほら、わたしってなんでもできるし？\n子供にしては、しっかりしてたから。
咲季　　　　　　　　逆にあの子は、子供っぽくて、\nあまり器用じゃなかったから。
咲季　　　　　　　　よく馬鹿にされてね。いつもわたしが\n怒って、助けて……喧嘩になって。
咲季　　　　　　　　そんなある日、わたしの悪口を\n言ったやつに、佑芽が怒ったの。
佑芽　　　　　　　　あたしのお姉ちゃんは、\n世界一すごいんだからぁ！
プロデューサー　　　……まさか……それが？
咲季　　　　　　　　妹を嘘つきにするわけには、\nいかないじゃない？
咲季　　　　　　　　嘘を本当にしてやろうって……\nそう決めたの。
プロデューサー　　　それで『世界一のアイドルになる』\nですか。
咲季　　　　　　　　紆余曲折あってね。\nこれが最後の悪あがき。
咲季　　　　　　　　……もしもダメだったら。\nわたしがあの子に負けたら……
咲季　　　　　　　　昔からの勘違いが、ようやく解ける。
咲季　　　　　　　　そしたらわたしも夢から覚めて……
咲季　　　　　　　　佑芽の専属トレーナーでも\n目指そうかしら。
プロデューサー　　　無理ですね。咲季さんは、\nそんなに潔くありません。
咲季　　　　　　　　そうそう、わたしってば潔く――\nって、そんな風に思ってたの！？
プロデューサー　　　さっき泣きながら復讐を誓って\nいたのは誰でしたっけ？
咲季　　　　　　　　ぐぬぬ……ったく……弱気でいるのが\n馬鹿らしくなってくるったら。
咲季　　　　　　　　ふんっ、そこまで言うなら、\n自分の言葉に責任持ちなさいよ。
咲季　　　　　　　　だから……その……ようするに……\nいいかしらっ、プロデューサー！
咲季　　　　　　　　諦めの悪いわたしに、\n最後まで付き合いなさいよねっ！
