咲季　　　　　　　　わたしの勝ちよ、佑芽！
佑芽　　　　　　　　うぅ～～～、今日も負けたぁ！\n悔しい～～～～～～～～ッ！
咲季　　　　　　　　ふっふっふっふ！　\nふーっふっふっふ！！
咲季　　　　　　　　これが入学試験首席の力よ！！
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんの偉大さを\n噛みしめるがいいわ！
プロデューサー　　　お疲れ様でした、花海咲季さん。\nそれと、花海佑芽さん。
咲季　　　　　　　　あらプロデューサー、見ていたの。
咲季　　　　　　　　――わたしのことは咲季でいいわ。\n紛らわしいでしょ？
プロデューサー　　　では咲季さん。姉妹揃って、\nいったいなにをしていたんです？
咲季　　　　　　　　今日からレッスン室を\n借りられるというから――
佑芽　　　　　　　　さっそく勝負してたんですよ、\nプロデューサーさん！
咲季　　　　　　　　佑芽に思い知らせていたの、\nアイドルとしての力の差ってやつをね。
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぅ～、お姉ちゃんめぇ。\n勝ち誇りやがってぇ～～～！
プロデューサー　　　（彼女は花海佑芽。\n咲季さんの妹で――）
プロデューサー　　　（――最大のライバル）
佑芽　　　　　　　　確かにいまのあたしじゃ、\nお姉ちゃんには敵わないけどっ！
佑芽　　　　　　　　そのうち\nぜぇったい勝ってやるんだからぁ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんもですからねっ！\n首を洗って待っててください！
佑芽　　　　　　　　覚えてろぉ～～～～～～～～！
プロデューサー　　　元気な方ですね。
咲季　　　　　　　　最高の妹よ。
咲季　　　　　　　　で、どう？　\n現状、こんな感じなんだけど。
プロデューサー　　　総合的に見て、咲季さん以上の\n1年生は、ほとんどいないでしょう。
咲季　　　　　　　　そ、そう？　\nわたしって、そんなにすごい？
プロデューサー　　　Choice1: さすが首席 Choice2: トップアイドルの\n原石 Choice3: 猪突猛進 
咲季　　　　　　　　えへへぇ……♡　\nま、まぁ、しってたけどぉ～。
プロデューサー　　　――ですが。
プロデューサー　　　H.I.Fで勝ち残り、\n『一番星』を獲れるほどではない。
咲季　　　　　　　　……む。
プロデューサー　　　いまの咲季さんは、\n有力な1年生ではあっても、
プロデューサー　　　学園一のアイドルではないからです。
咲季　　　　　　　　ぬぐぐぅ……わ、わかってるわ！！
咲季　　　　　　　　このままじゃ、佑芽に勝つどころか……\n勝負の場にさえ立てはしないって。
プロデューサー　　　Choice1: たったいま勝利\nしたばかりでは？ Choice2: 驚きました 
咲季　　　　　　　　わかってるくせに聞かないでよ。\nそのうち勝てなくなると言っているの。
咲季　　　　　　　　なんの話？
プロデューサー　　　『一番星』を獲ることよりも、\n妹に勝つ方がずっと難しい。
プロデューサー　　　そう言っているように\n聞こえたもので。
咲季　　　　　　　　もちろん、そう言ったの。
咲季　　　　　　　　だって佑芽は、\nこのわたしの妹なんだもの。
咲季　　　　　　　　超々々々～可愛くてっ、\n誰よりもすっごいんだから！
咲季　　　　　　　　あっという間に\n追いついてくるに決まってるわ！
プロデューサー　　　信じているんですね。
咲季　　　　　　　　うんっ！　いつだって――
咲季　　　　　　　　――そうだったもの。
咲季　　　　　　　　プロデューサー、\nわたし、このままだと負けるわ。
プロデューサー　　　はい。
咲季　　　　　　　　そこまでハッキリ肯定されると\n頭にくるわね……！
プロデューサー　　　しかし、このままでいるつもりは\nないのでしょう。
咲季　　　　　　　　ふんっ、当然でしょ！
咲季　　　　　　　　プロデューサー……あなた言ったわね。\nわたしが勝つ手助けをするって。
咲季　　　　　　　　その……き、期待してるから！
プロデューサー　　　明日から\n本格的なプロデュースを始めます。
プロデューサー　　　楽しみにしていてください。
咲季　　　　　　　　――うんッ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　首席の実力はさすがだった。\nしかし……咲季さんのライバル。
プロデューサー　　　花海佑芽さん……\n油断ならない相手だ。
