咲季　　　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』。
咲季　　　　　　　　それがわたしの、次の目標？
プロデューサー　　　そうです。咲季さん――
プロデューサー　　　トップアイドルになるために、\n必要なものがわかりますか？
咲季　　　　　　　　歌やダンスの実力！\n外見や性格の美しさ！
咲季　　　　　　　　強靭な肉体と精神もすっごく大事よ！
咲季　　　　　　　　うんっ、わたしには\nすべてが備わっているわね！
咲季　　　　　　　　だけど……それに負けないくらい\n大事なものがある。
咲季　　　　　　　　わたしのことを\n好きでいてくれるファンたちよ。
咲季　　　　　　　　だからこその、\n『N.I.A』出場なのね。
咲季　　　　　　　　面白いじゃない。今回、\nわたしたちが目指す場所へは……
咲季　　　　　　　　ファンを増やさなくちゃ\nゴールできない。
咲季　　　　　　　　いいえ、スタートラインにすら\n立てはしないわ。
咲季　　　　　　　　ファン投票のランキングが\nあるのもいいわね～♪
咲季　　　　　　　　挑みがいがあるじゃない！
咲季　　　　　　　　ありがとう、プロデューサー。\nとっても素敵な目標ね！
咲季　　　　　　　　佑芽！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！
一同　　　　　　　　あの話は聞いた！？
佑芽　　　　　　　　ふっふっふっふ……
咲季　　　　　　　　ふ～っふっふっふっふ～～～～～～！
一同　　　　　　　　『N.I.A』！！
佑芽　　　　　　　　おっもしろそ～～～～～～～～～っ！！
佑芽　　　　　　　　アイドルにもインターハイ\nみたいなのがあったなんて！
咲季　　　　　　　　他校の強敵たちと競い合う大会よ！\n腕が鳴るわ！
佑芽　　　　　　　　絶好の腕試しになりそうだね！
咲季　　　　　　　　アイドルとしてステップアップする\n絶好のチャンスよ！
咲季　　　　　　　　大勢のアイドルファンに、\nわたしの魅力を知らしめて。
佑芽　　　　　　　　一気にファンを\n増やしちゃおう！
咲季　　　　　　　　佑芽！！　どちらがより\nたくさんのファン投票を獲得するか！
佑芽　　　　　　　　どちらが『N.I.A』ランキングで\n上の順位を取るか！
佑芽　　　　　　　　勝負だね、お姉ちゃん！！
咲季　　　　　　　　ええっ、オーディションに\nばんばん参加して、
咲季　　　　　　　　『N.I.A』を、わたしたち\n姉妹の大会にしちゃいましょう。
咲季　　　　　　　　そしたらきっと、\n一気に有名になるわよ～～～♪
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん、あたしが言ったこと……\n忘れてないよね？
佑芽　　　　　　　　今日よりずっとすごいあたしになって、\nリベンジしてやるぅ！
咲季　　　　　　　　ええ、もちろん。
咲季　　　　　　　　ちょうどいい舞台なんじゃない？
佑芽　　　　　　　　うん……！
佑芽　　　　　　　　オーディションにたくさん合格して、\n素敵なライブでみんなを楽しませて。
佑芽　　　　　　　　あたしを好きになってくれる\nファンをいっぱい増やして――
佑芽　　　　　　　　今日よりすごいアイドルになるよ。
佑芽　　　　　　　　そしたらさぁッ！
咲季　　　　　　　　あの日以来の直接対決ね。
咲季　　　　　　　　『N.I.A』の最終日にある\n最大の公開オーディション……
咲季　　　　　　　　『FINALE』で会いましょう、佑芽。
佑芽　　　　　　　　――うんッ！
