咲季　　　　　　　　佑芽！！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！！
咲季　　　　　　　　見ててくれた～～～～～～～♡
佑芽　　　　　　　　うんっ、す～っごく、\nカッコよかったぁ～～～～～～♡
佑芽　　　　　　　　あたしの仇、討ってくれたね！！
咲季　　　　　　　　あったりまえじゃない！　\nわたしを誰だと思っているの？
咲季　　　　　　　　あなたのお姉ちゃんよ！
佑芽　　　　　　　　うん……！
プロデューサー　　　お疲れ様です、咲季さん。
咲季　　　　　　　　プロデューサー、どんな気持ち？\nあなたの担当アイドルが――
咲季　　　　　　　　燐羽様をぶちのめしてやったわよ。
プロデューサー　　　Choice1: 最高の気分です 
プロデューサー　　　他に言葉がありません。
咲季　　　　　　　　ちゃんと惚れ直した？
プロデューサー　　　最初から咲季さんだけです。
咲季　　　　　　　　そう！　ふふんっ、知ってたけどね！
佑芽　　　　　　　　――あ。
咲季　　　　　　　　残念だったわね。\nメッキを剥がせなくて。
燐羽　　　　　　　　――1つだけ聞かせて。
燐羽　　　　　　　　どうして私に勝てたの？
咲季　　　　　　　　さあ……上手く言葉にできないわ。
燐羽　　　　　　　　それでもいい……聞かせて。
咲季　　　　　　　　……あなたはすごいやつよ。\n歌もダンスも……それだけじゃない。
咲季　　　　　　　　アイドルに求められるすべての能力が、\nわたしより、ずっと上。
咲季　　　　　　　　普通に考えたら、\nわたしに勝ち目なんてない。
燐羽　　　　　　　　なら、なぜ？
咲季　　　　　　　　わたしがいま、掴みかけている\nなにかが……
咲季　　　　　　　　あなたには、ない気がする。
燐羽　　　　　　　　うん……それで？
咲季　　　　　　　　曖昧な根拠で、決めつけるようなこと、\n言いたくはないんだけど。
咲季　　　　　　　　あなたはきっと――
燐羽　　　　　　　　私は？　なぁに？
咲季　　　　　　　　アイドルじゃない。
燐羽　　　　　　　　………………………ふふ。
咲季　　　　　　　　わたし、\n未来のトップアイドルだもの。
咲季　　　　　　　　負けないわよ。\nアイドルじゃないやつに。
咲季　　　　　　　　それにね――
佑芽　　　　　　　　えっ？
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが仇を討つって、\n言っちゃったもの。
咲季　　　　　　　　妹との約束を、\n破るわけにはいかないわ。
咲季　　　　　　　　負けられないのよ。\n誰が相手だろうとね。
燐羽　　　　　　　　――――――――――――――――
佑芽　　　　　　　　ひゃあ～～～～～～～～～～～～～♡
燐羽　　　　　　　　――そう。
燐羽　　　　　　　　よく、わかった。
燐羽　　　　　　　　……羨ましい。
咲季　　　　　　　　な、なによ……？
燐羽　　　　　　　　あなた、メッキなんてない方が素敵よ。
咲季　　　　　　　　えっ――
燐羽　　　　　　　　ちゅっ♡
佑芽　　　　　　　　あ～～～～～～～～～～～～っ！？
咲季　　　　　　　　なっ、な、な、なぁっ……！？
燐羽　　　　　　　　またね、咲季お姉ちゃん♡
一同　　　　　　　　…………………………………………
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたし……ッ、\nあの人のことキライですっ！
