咲季　　　　　　　　はっ……はっ……はっ……
咲季　　　　　　　　ふぅ……っ！
プロデューサー　　　おはようございます、咲季さん。
咲季　　　　　　　　プロデューサー！　おはよ！
咲季　　　　　　　　いつも言ってるけど、わたしに\n付き添うのは放課後からでいいのよ。
咲季　　　　　　　　朝早くから、大変でしょ？
プロデューサー　　　咲季さんに、1秒たりとも無駄な時間を\n使わせるわけにはいきませんから。
プロデューサー　　　話はなるべく――
咲季　　　　　　　　休憩中に？
プロデューサー　　　はい。――お見通しですね。
咲季　　　　　　　　プロデューサーとの付き合いも、\nそれなりに長くなってきたもの。
咲季　　　　　　　　それで？　話ってなに？
プロデューサー　　　最近、焦りが強くなって\nいるように見えます。
咲季　　　　　　　　焦りもするわ。佑芽との次の勝負が\n近づいてきているんだもの。
咲季　　　　　　　　なのにわたしは……\nちっとも成長できていないんだもの。
プロデューサー　　　咲季さん。\nこれは聞くまでもないことですが……
咲季　　　　　　　　わたしが佑芽をサポートするのを\nやめれば勝てる。なんて言わないでよ？
プロデューサー　　　愚問でしたね。\nでは別の質問を。
プロデューサー　　　咲季さんは、\n妹に勝ちたいと言いました。
咲季　　　　　　　　ええ。
プロデューサー　　　咲季さんにとって『妹に勝つ』とは\nどういうことでしょう？
プロデューサー　　　なにをもって勝ちとするのか、\n聞かせてください。
咲季　　　　　　　　逆に聞くけど、プロデューサーに\nとっての『勝ち』ってなに？
プロデューサー　　　咲季さんを\n無敵のトップアイドルにすることです。
プロデューサー　　　それをもって『花海さんに勝った』\nことになると考えています。
咲季　　　　　　　　最終的にわたしが一番に\nなればいい……って、こと？
プロデューサー　　　そうです。
咲季　　　　　　　　途中で一度くらい負けたって\n構わないってこと？
プロデューサー　　　大きな問題ではありません。
咲季　　　　　　　　ふざけないでよプロデューサー！！
咲季　　　　　　　　わたしが勝つ手助けをするって\n言ったじゃないっ！
プロデューサー　　　あなたはすでに最高の環境で、\n最高の練習をしている。
プロデューサー　　　これ以上ないほどストイックに、\nトップアイドルへの道を歩いている。
咲季　　　　　　　　でも、成長できていないわ……！
プロデューサー　　　成長しています。歩みは遅くとも、\n一歩一歩確実に。
咲季　　　　　　　　何度も言わせないで！\nそれじゃちっとも足りないの！
咲季　　　　　　　　わたしはもう、アイドルとしても――\n佑芽に抜かれてるんだから！！
咲季　　　　　　　　佑芽にだけは、妹にだけは、\n<em>一度だって負けたくない</em>のに！
咲季　　　　　　　　このままだと\n次の勝負で負けちゃうの！
プロデューサー　　　咲季さん！
プロデューサー　　　それがあなたに必要なものなんだ！！
咲季　　　　　　　　どういう意味よ！
プロデューサー　　　花海さんにあって、\n咲季さんになかったもの！
プロデューサー　　　絶対に負けたくない\n<em>格上のライバル</em>との真剣勝負です！
咲季　　　　　　　　！？
プロデューサー　　　ようやく絶好の機会がやってきたのに、\nあなたは負けることばかり考えている。
プロデューサー　　　負けるとわかっていても逃げない。\nそう言ったのは、嘘だったのですか！
咲季　　　　　　　　逃げるなんて言ってないっ！
プロデューサー　　　なら、どうしてそんなに\n弱気になるんです。
咲季　　　　　　　　それは――――
咲季　　　　　　　　そんなに聞きたいなら\nぜんぶ教えてあげるわ！
咲季　　　　　　　　わたしはねえ！　本当は一度だって\n妹に勝ったことがないのよ！
咲季　　　　　　　　超早熟なわたしと、大器晩成な妹。
咲季　　　　　　　　負けそうになるたびに、\n別の競技に逃げてきたの。
咲季　　　　　　　　わたしは、ずっとずっと\n勝ち逃げしてきた卑怯者なの！
咲季　　　　　　　　負けるかもしれない勝負を望んでる\nくせに、負ける勝負はしたくない。
咲季　　　　　　　　我ながら最低よね。\n
咲季　　　　　　　　次の夢にアイドルを選んだのだって、
咲季　　　　　　　　体格に恵まれないわたしでも世界一を\n目指せる<em>競技</em>だと思ったから……！
咲季　　　　　　　　アイドルとしてなら、佑芽に\n勝てるかもしれないって思ったから！
咲季　　　　　　　　なのにやっぱり負けそうになって、\n焦ってるの！　怯えてるの！
咲季　　　　　　　　怖いのよ！！　\n妹に失望されるのが！！！
咲季　　　　　　　　……はぁっ……はぁっ………！
咲季　　　　　　　　どう！　今度こそ見損なったでしょ！
プロデューサー　　　Choice1: そんなわけがない 
咲季　　　　　　　　――っ！？
プロデューサー　　　何度でも言います。
プロデューサー　　　咲季さんを\n無敵のトップアイドルにしてみせる。
咲季　　　　　　　　………………………………
咲季　　　　　　　　ごめん……プロデューサー。\nそんなに信じてくれてるのに……
咲季　　　　　　　　怖い……すごく怖くて……逃げたい。\n学園からも、妹からも、夢からも。
咲季　　　　　　　　――でも。
咲季　　　　　　　　きっと佑芽も、同じだったのよね。
咲季　　　　　　　　プロデューサー。わたし……
咲季　　　　　　　　あの子に一度でも負けたら、\nもう二度と立ち直れない。
咲季　　　　　　　　だけど、もう逃げないわ。
プロデューサー　　　それでこそです。\n勝ちましょう、格上のライバルに。
咲季　　　　　　　　ふんっ、言われるまでもないわっ！
咲季　　　　　　　　わたしはあの子の、お姉ちゃんだもの！
プロデューサー　　　レポートをまとめ直そう。
プロデューサー　　　いよいよライバルとの\n直接対決だ！
プロデューサー　　　相手はすでに格上。\n咲季さんを信じよう……
プロデューサー　　　最高の勝利とファーストライブを\n見せてくれると！
