佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！
佑芽　　　　　　　　――あたしの負け。
咲季　　　　　　　　ええ、わたしの勝ちよ。
佑芽　　　　　　　　おめでとう。
咲季　　　　　　　　ありがとう。
咲季　　　　　　　　……どうしたの？　いつもみたいに、\n大声で悔しがらないの？
佑芽　　　　　　　　悔しいよ……すっごく、すっごく。\nいまも、叫んで走り出したい……
咲季　　　　　　　　そう。なら、どうして？
佑芽　　　　　　　　同じくらい、嬉しいから。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと、こんなに長く……\n勝負ができた競技は、はじめてだから。
佑芽　　　　　　　　ふたり一緒にはじめても……\nあたしはノロマで。
佑芽　　　　　　　　ちっとも追いつけなくて、どんどん\n時間が過ぎて。どんな競技でも……
佑芽　　　　　　　　思いっきりぶつかり合える時間は、\nあんまりなくて。
佑芽　　　　　　　　あたし……自分が情けなかった。
咲季　　　　　　　　佑芽！！
咲季　　　　　　　　わたしはもう……逃げたりしない。
咲季　　　　　　　　ここにいるわ。ほら、こんなに近くに。
咲季　　　　　　　　――よく、追いついてきたわね。\nさすがわたしの妹よ。
咲季　　　　　　　　もう一度、勝負しましょう。
咲季　　　　　　　　今日に負けない大舞台で。\n夏の大歓声をその身に受けて。
咲季　　　　　　　　わたしはこの日のために生まれて\nきたんだって……
咲季　　　　　　　　未来永劫、自分自身に\n自慢できるような……
咲季　　　　　　　　熱い勝負を！
佑芽　　　　　　　　うん……！
佑芽　　　　　　　　約束だよ、お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　ええ、約束。
咲季　　　　　　　　それまでに、\nお互い強くなっていましょう。
咲季　　　　　　　　ふふっ、じゃあ――今日のところは、\n目に焼き付けていきなさい、佑芽。
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんのカッコいいところ、\n見せてあげるわ！
