プロデューサー　　　咲季さん、我々が参加する\nオーディションは――――
プロデューサー　　　『FINALE』です。
咲季　　　　　　　　いよいよ佑芽との決戦ね……
咲季　　　　　　　　……武者震いが止まらない。
咲季　　　　　　　　妹に、アイドルでも追い抜かれて……\n意地と見栄だけで立ち向かって。
咲季　　　　　　　　あのとき、言ったじゃない？　\n一世一代の悪あがきだって……
咲季　　　　　　　　無我夢中で、歌って、踊って……\n紙一重の勝利を拾う。
咲季　　　　　　　　あんなの、もう、二度とできない。\nあの日、あの時だけの奇跡よ。
咲季　　　　　　　　あの子との実力差……\nきっと縮まってはいない。
咲季　　　　　　　　勝ち目なんてほとんどない。
咲季　　　　　　　　だけど……ゼロじゃないわ。
咲季　　　　　　　　あの日のわたしを超えるなにかを、\n掴みかけている気がするの。
プロデューサー　　　咲季さん。今日は――
プロデューサー　　　Choice1: 完璧に勝ちましょう 
咲季　　　　　　　　ええ――
咲季　　　　　　　　もう、悪あがきはおしまいよ！
咲季　　　　　　　　勝ってくるわ！　プロデューサー！！
