咲季　　　　　　　　ただいま、プロデューサー！
プロデューサー　　　おかえりなさい、咲季さん。\n素晴らしいライブでしたね。
咲季　　　　　　　　まぁね～♪
プロデューサー　　　ところで。大事な\nお客様が待っていますよ。
咲季　　　　　　　　えっ？　――あ！？
佑芽　　　　　　　　むすー……
咲季　　　　　　　　う、佑芽……まだ怒ってるの？
佑芽　　　　　　　　怒ってる。
咲季　　　　　　　　なんで！？　わたしなんっにも\n悪くないじゃない！
佑芽　　　　　　　　あたし以外の人にお姉ちゃんって\n慕われて、でれでれしてた。
咲季　　　　　　　　してないわよ！！
佑芽　　　　　　　　あの後、ずーっと……\nぽーっとしてたじゃん。
咲季　　　　　　　　あ、あれは、直前に言われたことが\n気になってて……
佑芽　　　　　　　　直前に言われたことって？
燐羽　　　　　　　　あなた、メッキなんてない方が素敵よ。
咲季　　　　　　　　……言いたくない。
佑芽　　　　　　　　ホラなんかアヤしい～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　も～！　どうしたら\n機嫌を直してくれるのよ～！
佑芽　　　　　　　　決まってるよ！
佑芽　　　　　　　　約束通り『FINALE』で\nあたしと勝負して！
佑芽　　　　　　　　あたしに勝ったら、許す。
咲季　　　　　　　　あら、なぁんだ。そんなことでいいの？
佑芽　　　　　　　　むかっ……もう勝った気でいるな～！
咲季　　　　　　　　だってわたし、あなたに勝った\nやつに勝ったもの。
佑芽　　　　　　　　うぐぅっ！？
咲季　　　　　　　　つまぁり、あなたとわたしの間には、\n大きな実力差があるってこと！
佑芽　　　　　　　　ぐぐぐ……ッ！\nあのときのあたしとは、違うよ！
咲季　　　　　　　　なら、それを実力で証明しなさい。
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが、受けて立ってあげる！
佑芽　　　　　　　　言われなくてもっ！！
佑芽　　　　　　　　今度こそあたしが勝って――
佑芽　　　　　　　　あたしと仲直りしてもらうからね♪
咲季　　　　　　　　――と、そんな感じで。お姉ちゃん風を\n吹かせてしまったわけだけど。
咲季　　　　　　　　……どう思う？　プロデューサー。
プロデューサー　　　集めたデータによると花海さんには、\n『ある大きな特徴』がありますね。
咲季　　　　　　　　薄々なにを言うのかわかったけど……\n続きを聞かせてくれる？
プロデューサー　　　咲季さんと勝負するときだけ\nさらにパワーアップします。
咲季　　　　　　　　知ってる～～～～～～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　はぁ……そこがいいんだけどね。
咲季　　　　　　　　プロデューサー、次の目標は\n『FINALE』よ。
咲季　　　　　　　　覚悟を決めて、進みましょう。
