咲季　　　　　　　　プロデューサー！　わたしたちが\n挑むオーディションは――
咲季　　　　　　　　『QUARTET』よ！！
咲季　　　　　　　　む、リアクションが薄いわね。
咲季　　　　　　　　……なに？　まだ勝手に\n勝負を決めてきたこと、怒ってるの？
プロデューサー　　　最初から怒っていませんよ。\nむしろ感心しています。
プロデューサー　　　さすが咲季さんです。
咲季　　　　　　　　そ、そ～お？　えへへ……なんで\n褒められてるのかわからないけど。
プロデューサー　　　以前言いましたね、咲季さんに\n足りないものは格上のライバルだと。
プロデューサー　　　元3組にして、『いまの花海佑芽』を\nくだすほどの超強敵。
咲季　　　　　　　　相手にとって不足なし！　でしょ？
プロデューサー　　　勝てますか？　あの燐羽様に。
咲季　　　　　　　　なにその呼び方～～～～～！？
咲季　　　　　　　　まさかプロデューサーまであいつの\nファンなんじゃないでしょうね！
咲季　　　　　　　　許さないわよ！　わたしという\nものがありながら！
プロデューサー　　　Choice1: 咲季さんが一番です 
咲季　　　　　　　　ふふっ、当然よね。
咲季　　　　　　　　佑芽より弱いわたしが、\n佑芽に勝った相手に勝つ。
咲季　　　　　　　　分が悪いことは承知の上よ。
咲季　　　　　　　　なのにどうしてかしら……あんなに\nひどかった手の震えが、今日はないの。
咲季　　　　　　　　ファンは外付けの筋肉だって\nあなたは言ってたけど。
咲季　　　　　　　　確かにこれは……力の源なのかもね。
咲季　　　　　　　　わたしのライブ、よーく見て、\n惚れ直しなさいプロデューサー。
咲季　　　　　　　　意地と見栄と実力と……\n外付けの勇気でぇっ！
咲季　　　　　　　　妹の仇を討ってくるわ！
