プロデューサー　　　事前情報はこんなところか……\nよし、スカウトに行こう。
咲季　　　　　　　　あらっ、プロデューサー科の人が、\nわたしに御用？
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
咲季　　　　　　　　もー、その台詞は聞き飽きたわ。
咲季　　　　　　　　ま、仕方ないけどね！　わたしが\n魅力的すぎるのが悪いんだから！
プロデューサー　　　あなたのことは調べてきました。
プロデューサー　　　役に立てるはずです。\n他のプロデューサーよりも。
咲季　　　　　　　　ほんとにー？　じゃあ、質問ッ！　\nなんでわたしをプロデュースしたいの？
プロデューサー　　　Choice1: 可愛いから Choice2: 歌が上手いから Choice3: ダンスが\n上手いから 
咲季　　　　　　　　わ、わかってるじゃない！
プロデューサー　　　Choice1: 美しいから Choice2: 輝いているから Choice3: いい性格\nしてるから 
咲季　　　　　　　　えへへ……ま、まぁね～～～～♪
プロデューサー　　　Choice1: スポーツ万能\nだから Choice2: 学業成績が\nいいから Choice3: 扱いやすいから 
咲季　　　　　　　　ふへっへへへ……♡
咲季　　　　　　　　………あなたに決めちゃおっかな。
プロデューサー　　　では、この書類に判子を。
咲季　　　　　　　　うん！　拇印でいい？
咲季　　　　　　　　――ん？　って、ちょ、ちょちょちょ、\nちょぉ～っと待ったぁ！
プロデューサー　　　なにか？
咲季　　　　　　　　なんかよくわからないけど\nダマされている気がするわ！
プロデューサー　　　そんなことは。
咲季　　　　　　　　なくても！　\nもう少しだけ試させなさい！
プロデューサー　　　どうぞ。
咲季　　　　　　　　運動神経抜群、容姿端麗、学業優秀！
咲季　　　　　　　　入学試験で首席を取って\n向かうところ敵なしのこのわたし！
咲季　　　　　　　　花海咲季には悩みがあるわ！　\nそれはなに！？
咲季　　　　　　　　本当にわたしのことを\nわかってるなら、答えてみなさい！
プロデューサー　　　……あなたは、負けず嫌いな人だ。
咲季　　　　　　　　そのとおりよ。
プロデューサー　　　とてもとてもとてもとても、\n負けず嫌いで――
プロデューサー　　　自分が一番でなければ\n気が済まない人だ。
咲季　　　　　　　　うんうん、合ってる合ってる。
プロデューサー　　　勝つための努力を惜しまず。結果、\n多くの競技で成果を残してきた人だ。
咲季　　　　　　　　そうね。――で？
プロデューサー　　　そんなあなたはいま……\n『このままでは負ける』と思っている。
咲季　　　　　　　　……は？
咲季　　　　　　　　……………………なんですって？
咲季　　　　　　　　なぁんですってぇ～～～～～～～～！！
咲季　　　　　　　　このわたしが！！　\nこの花海咲季が！！
咲季　　　　　　　　そんな弱気なことを\n考えてるっていうの！？
プロデューサー　　　そうです。
咲季　　　　　　　　………………！
咲季　　　　　　　　ふんっ、大当たりよ！
咲季　　　　　　　　本当に……わたしのことを、\nよく調べてきたのね。
咲季　　　　　　　　わたしは勝つのが好き！　\n負けるのが大ッ嫌い！
咲季　　　　　　　　だけどこのままじゃ、\n絶対に負けたくない相手に――
咲季　　　　　　　　絶対に負けたくないことで、\n負けちゃうの！
咲季　　　　　　　　あなた――いいえ、プロデューサー。\nわたしは、どうすればいいのかしら？
プロデューサー　　　そうですね……
プロデューサー　　　あなたは多才な人だ。\nたとえばアイドル以外の道も――
咲季　　　　　　　　べーっ！　イヤよ！\n夢ができたんだもの。
咲季　　　　　　　　世界一のアイドルになる\nって決めたんだもの。
咲季　　　　　　　　だから、もう逃げない。
プロデューサー　　　負けるとわかっていても？
咲季　　　　　　　　うんっ！　文句ある？
プロデューサー　　　――――いいえ、まったく。
咲季　　　　　　　　あなた、わたしの\n役に立てるって言ったわよね？
咲季　　　　　　　　ならさ、\n悪あがきに付き合ってくれない？
プロデューサー　　　お断りします。
咲季　　　　　　　　ふぇっ！？
プロデューサー　　　あなたに弱気は似合いません。
プロデューサー　　　勝つための手伝いなら、喜んで。
咲季　　　　　　　　ぐぬぬ……！　このわたしに対して……\n言ってくれるじゃない！
咲季　　　　　　　　いいわ！　今日からあなたは、\nわたしのプロデューサーよ！！
咲季　　　　　　　　見てなさい！　\nぜ～ったいに勝ってやる！
咲季　　　　　　　　わたしはあの子の、\nお姉ちゃんなんだから！
プロデューサー　　　熱い想いに負けないよう\n全力でサポートしよう！
