咲季　　　　　　　　プロデューサー、現状を共有させて。
咲季　　　　　　　　最近の活動を通じて、\n順調にファン投票数が伸びているわ。
咲季　　　　　　　　卑下も誇張もなく、わたしは\nベストを尽くせていると思う。
咲季　　　　　　　　だけど……このままじゃ\n佑芽には勝てない。
咲季　　　　　　　　あの子のアイドルとしての実力は、\nわたしよりもず～っと上なんだから。
プロデューサー　　　前回の勝負のときと、姉妹の\n実力差は変わっていないと思います。
咲季　　　　　　　　ふんっ、そりゃあね！\n必死に食らいついているもの。
咲季　　　　　　　　だけど、あの勝利は……
咲季　　　　　　　　まぐれとは呼びたくないけど……\nいつでも出せる力じゃない。
咲季　　　　　　　　どうして勝てたのか、\n自分でもわからないの。
咲季　　　　　　　　だから……なんとかしないと。
咲季　　　　　　　　格上のライバルに勝った\nあの日のわたしを……
咲季　　　　　　　　何度でも、出せるように。\nいいえ……それじゃ足りない。
咲季　　　　　　　　あの日の自分を、超えなくちゃ。
プロデューサー　　　では、このままベストを\n尽くす日々を続けましょう。
プロデューサー　　　ファンを増やし『N.I.A』ランキングを\n伸ばし、人気アイドルになりましょう。
咲季　　　　　　　　それで……いいのかしら。
咲季　　　　　　　　わたし自身のなにかが、\n変わるわけじゃ……ないのに。
プロデューサー　　　変わりますよ。目に見えないだけで。\n咲季さん向けに言うなら……
プロデューサー　　　ファンの皆さんは、アイドルにとって、\n外付けの筋肉のようなものなんです。
咲季　　　　　　　　……なにその変なたとえ。\nもう……笑っちゃったじゃない。
咲季　　　　　　　　――なら、筋トレをがんばらないとね。
咲季　　　　　　　　そういえば、プロデューサー。わたし、
咲季　　　　　　　　他の学園のアイドルたちについて、\nよく知らないのよね。
プロデューサー　　　オーディションで競い合ってみて、\n興味が出てきましたか？
咲季　　　　　　　　まぁね。油断できない相手……\nだとは思う。
咲季　　　　　　　　わたしに勝ちうるようなヤツが\nいるなら、知っておきたいわ。
プロデューサー　　　これを。他校の調査レポートです。
咲季　　　　　　　　ありがとう。ふふん、\nさすがわたしのプロデューサーね。
咲季　　　　　　　　ふむふむ～、わたしのライバルに\nなりそうな強敵は――
咲季　　　　　　　　極月学園の生徒が多いのかしら。\n確か……
咲季　　　　　　　　複数のプロダクションが出資して\n設立した新しいアイドル養成校よね。
プロデューサー　　　理事長は961プロの社長でもある\n黒井崇男氏。彼が才を認めたという、
プロデューサー　　　極月学園の精鋭とは『N.I.A』で\n幾度も戦うことになるでしょう。
咲季　　　　　　　　へえ……ずいぶん高評価じゃない。\nあなたがそこまで言うなんて――
咲季　　　　　　　　面白くなってきたわ。『N.I.A』……\n改めて、一筋縄じゃいかないみたいね。
咲季　　　　　　　　相手にとって不足なし！　まとめて\n成長の糧にしてやろうじゃない！
咲季　　　　　　　　……なに笑ってるのよ。
プロデューサー　　　咲季さんと出会ってから……\nずっと苦境に立っているのに。
プロデューサー　　　Choice1: 楽しいな、と 
咲季　　　　　　　　……わたしもよ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　楽しみましょう、このピンチを！
