あさり先生　　　　　{user}くん。\n『N.I.A』をご存じですか？
あさり先生　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』。
あさり先生　　　　　複数のアイドル養成校が\n合同で行う大会なんです。
あさり先生　　　　　大会期間中、各学園が主催する\nオーディションがいくつも催されます。
あさり先生　　　　　参加資格は、第一に、\nアイドル養成校の生徒であること。
あさり先生　　　　　つまり『N.I.A』では、
あさり先生　　　　　初星学園以外のアイドルも、\nきみたちのライバルになるんです！
プロデューサー　　　ぜひ参加したいと思います。
プロデューサー　　　定期公演で結果を出したいま、\n彼女には次の目標が必要ですから。
あさり先生　　　　　きみならきっと\nそう言うだろうと思いました。
プロデューサー　　　先ほど先生は――
プロデューサー　　　参加資格は、第一に、\nアイドル養成校の生徒であること。
プロデューサー　　　そうおっしゃいましたが、\n他にも参加資格が必要なのでしょうか？
あさり先生　　　　　とってもいい質問ですね。
あさり先生　　　　　『N.I.A』の期間中、\n多くのライブが開催されますが、
あさり先生　　　　　一部のオーディションには、\n参加条件が設定されています。
あさり先生　　　　　その条件とは、ファン投票数です。
あさり先生　　　　　特に『N.I.A』の\n最終日を飾る大イベント。
あさり先生　　　　　『FINALE』の公開オーディションを\n受けるためには、
あさり先生　　　　　ファン投票数で決まる\n『N.I.A』ランキング。
あさり先生　　　　　その上位3名に入っていなければ\nいけないんです。
あさり先生　　　　　さらに！　『N.I.A』の審査には、\n観客による投票が含まれます！
あさり先生　　　　　観客の心を動かすパフォーマンスを\n見せるのはもちろんアイドルですが。
あさり先生　　　　　オーディション当日までのプロデュ\nースで『N.I.A』ランキング――
あさり先生　　　　　すなわち担当アイドルの『N.I.A』での\n人気を上げるのは、きみの役目です。
プロデューサー　　　プロデューサーが付いているアイドルの\n方が有利。そして条件が同じなら――
プロデューサー　　　プロデューサーの力量が勝敗を\n左右するんですね。
あさり先生　　　　　そうっ！　\nきみたちにとって『N.I.A』は、
あさり先生　　　　　アイドルと\nプロデューサーによる――
あさり先生　　　　　タッグマッチなんですッ！
プロデューサー　　　プロデューサー次第で、下剋上……\n番狂わせを起こすことができる大会。
プロデューサー　　　担当アイドルを、より高いステージへと\n導けるのなら……やってみせます！
あさり先生　　　　　燃えていますね！
あさり先生　　　　　『N.I.A』の期間中、
あさり先生　　　　　多くのオーディションを勝ち抜き、\nたくさんのファンから支持を得て、
あさり先生　　　　　アイドルとしてステップアップして\nいきましょう。そして最後に――
あさり先生　　　　　『FINALE』で優勝ライブをする！　\nそれがきみたちの大目標です！
あさり先生　　　　　先生、きみたちを応援していますよ！
