千奈　　　　　　　　文化祭の準備というのは\nいろいろ必要なんですのね……
千奈　　　　　　　　ガムテープ……ペン……布……\nこれはけっこう大変そうですわ。
広　　　　　　　　　がんばろう。
千奈　　　　　　　　もちろんですわ！\nいっしょにがんばりましょう！
千奈　　　　　　　　それにしてもススキがこんなに！\nもう……すっかり秋ですわね。
広　　　　　　　　　うん、過ごしやすくて、いい。
千奈　　　　　　　　秋と言えば、食欲の秋ですわ。\nわたくし、秋は毎食楽しみなんですの。
千奈　　　　　　　　獲れたてで新鮮なサンマの塩焼き。\nそして、松茸の土瓶蒸し、栗ご飯。
千奈　　　　　　　　もう全部美味しいですわ～♡
広　　　　　　　　　そうなんだ。
千奈　　　　　　　　はい！　わたくし！\n秋の食べ物は全部大好きなんですの。
千奈　　　　　　　　篠澤さんは、\n秋の食べ物はお好きですか？
広　　　　　　　　　……あまり食べたことないかも。\n秋、のたべもの。
千奈　　　　　　　　それはもったいないですわっっ！\nでしたら今夜、我が家に来ませんか？
広　　　　　　　　　いいの？
千奈　　　　　　　　ふっふっふ！　今夜は\nな・ん・と、松茸ご飯なんですの！
千奈　　　　　　　　篠澤さんも松茸の美味しさを知ったら、\nやみつき間違いなし！　ですわ！
広　　　　　　　　　やみつき……？\nちょっと興味出てきたかも。
千奈　　　　　　　　そうでしょうそうでしょう！？
千奈　　　　　　　　うふふ、篠澤さんと一緒に松茸ご飯！\nわたくし、とっても楽しみですわ～～♡
