千奈　　　　　　　　ふぅ～……なんとかなりましたわぁ～。
広　　　　　　　　　千奈と一緒だと、楽しいことばかり\n起こる、ね。いつもありがとう。
千奈　　　　　　　　そんな……相変わらず、\nご迷惑をお掛けしてばかりですわ。
千奈　　　　　　　　篠澤さんは……\nもう寮には慣れましたか？
広　　　　　　　　　あんまり。
千奈　　　　　　　　聞いたことがありますわ。
千奈　　　　　　　　寮生の皆さまは……身の回りのことを\nすべて自分でやるのだと。
広　　　　　　　　　ふふ、洗濯をしたら床が泡だらけに\nなった。
広　　　　　　　　　理論はわかっているのに、いつも\nうまくいかなくて、わくわくする。
千奈　　　　　　　　ひえぇぇ……わたくし、寮ではとても\n暮らせそうにありませんわ……
広　　　　　　　　　想像してみてほしい。もし、千奈と\nわたしが相部屋で寮暮らしをしたら……
千奈　　　　　　　　きっと大変なことに\nなっちゃいますわ～～～！
千奈　　　　　　　　篠澤さん。わたくしね。初星学園に\n入学してから……毎日が新鮮ですわ。
千奈　　　　　　　　はじめてお泊まりをしたり――\n行事に向けて皆さんと準備をしたり。
千奈　　　　　　　　この楽しい時間が、一生続けばいいのに\n……そう思ってしまいますの。
広　　　　　　　　　…………そうなんだ。
広　　　　　　　　　わたしも、同じ気持ち。
広　　　　　　　　　きっと、ずっと、楽しいよ。
広　　　　　　　　　たくさん思い出、作ろうね。
千奈　　　　　　　　はいっ！　わたくしたち、\nずう～っと、お友だちですわ！！
