千奈　　　　　　　　うん、しょ……けっこう重いですわ。
千奈　　　　　　　　ふぅ……ふぅ……花海さんなら、\nきっと軽々なんでしょうね。
広　　　　　　　　　ガムテープも……これだけあると……\n1キロを超える……とてつもない重さ。
広　　　　　　　　　いい、筋トレになる………………
千奈　　　　　　　　あぁっ！　篠澤さんの顔色が……！\nわたくし、まだ持てますわ！
千奈　　　　　　　　ささ、\nこのエコバックに入れてくださいませ。
広　　　　　　　　　大丈夫。\nここからがいいところだから……
千奈　　　　　　　　もう……そうおっしゃらず。\n協力して運びましょう。
広　　　　　　　　　うん、千奈にも半分あげる、ね。\n……………………うん？
千奈　　　　　　　　篠澤さん？　どうかしましたか？
広　　　　　　　　　千奈の袋、からっぽ。
千奈　　　　　　　　えっ？　まあっ、本当ですわ！
広　　　　　　　　　ふふ、底に穴が開いてる。\nほら、あっち。転がっていくよ。
千奈　　　　　　　　は、はわわわわ……！？
千奈　　　　　　　　追いかけましょう篠澤さん！
広　　　　　　　　　ガムテープが坂を転がっていく。\nはやい、はやい。追いつけるかな。
千奈　　　　　　　　楽しそうにしている場合じゃ\nありませんわ～～～！
千奈　　　　　　　　お待ちくださいませぇ～～～～～～！！
広　　　　　　　　　はぁ……はぁ……ふ、ふふ……
広　　　　　　　　　楽しいね……買い出し。
