佑芽　　　　　　　　んくっ、んくっ、んくっ……
佑芽　　　　　　　　よぉーっし！　お姉ちゃんのSSDで、\n放課後のレッスンも頑張るよっ！
莉波　　　　　　　　ふふっ、いい飲みっぷりだね。
佑芽　　　　　　　　あ、莉波先輩。
莉波　　　　　　　　そのドリンク、もしかして、\n咲季ちゃんのお手製？
佑芽　　　　　　　　はいっ。お姉ちゃんがあたしのために\n作ってくれた――
佑芽　　　　　　　　アイドルの身体を作るためのSSDです。
佑芽　　　　　　　　アイドルになるために必要な栄養素を、\nいっぱい配合してるんですよ！
莉波　　　　　　　　ア、アイドルになるために\n必要な栄養素……？
莉波　　　　　　　　ええっと、なにが入ってるのかな？\n気になってきちゃったよ……
佑芽　　　　　　　　はい。あたしも気になって、\n聞いてみたことがあるんですけど――
佑芽　　　　　　　　秘伝のレシピだけは、\n絶対に教えてくれなくて。
莉波　　　　　　　　……秘伝なんだ。
佑芽　　　　　　　　でも、じつはこの前、\n偶然見ちゃったんです。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんがキッチンに忘れた、\nSSDのレシピ。
莉波　　　　　　　　……！？
佑芽　　　　　　　　ごにょごにょ……と、\nごにょごにょ、ごにょごにょ……
莉波　　　　　　　　ええええええっ！？
莉波　　　　　　　　な、生卵と煮干しと魚の干物と……\n梅干しに、レバーに、納豆～～～？
莉波　　　　　　　　ほんとかなぁ……
