佑芽　　　　　　　　じーっ……
莉波　　　　　　　　……佑芽ちゃん、なにしてるの？
佑芽　　　　　　　　わ、莉波先輩！？\nしーっ……
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんが、SSDを作ってるんです。
莉波　　　　　　　　もしかして、佑芽ちゃんが\n毎日飲んでる、あの……？
佑芽　　　　　　　　はい。レシピの秘密が、とうとう\nわかっちゃうかもしれません！
莉波　　　　　　　　そ、それは――\n私もちょっと気になるよ！
咲季　　　　　　　　ふっふー。あとはこれとこれを、\nミキサーにかければ完成よ。
咲季　　　　　　　　佑芽に飲んでもらう前に、疲れてそうな\n手毬にもあげてこよっと。
佑芽　　　　　　　　……行きましたね。
佑芽　　　　　　　　キッチンに、なにか手がかりが\n残されてるかも――
莉波　　　　　　　　……うーん。見た感じ、\n野菜と果物の切れ端だけだね。
莉波　　　　　　　　トマトとニンジン、ほうれん草、\nリンゴ、これは小松菜かな？
莉波　　　　　　　　一見すると、普通の\n健康ドリンクの材料みたいだけど……
佑芽　　　　　　　　あ、待ってください。ミキサーの下に\nなにかメモが挟んであります！
佑芽　　　　　　　　親愛なる佑芽。SSDの秘密はまだ\n教えるわけにはいかないけど、
佑芽　　　　　　　　特別にヒントをあげるわ。隠し味は、\n頭に「あ」のつくものよ♪
佑芽　　　　　　　　……はぁ。あたしが見てるの、\n完全にバレてたんだ……
佑芽　　　　　　　　頭に「あ」の付くものって、\nなんだろ～～～？
莉波　　　　　　　　（……たぶん、『愛情』とか\n　なんだろうなぁ……）
