手毬　　　　　　　　はぁ……\nはぁっ……次っ！
プロデューサー　　　（本当に全力だ。\n　体力がつきかけている……）
プロデューサー　　　Choice1: こうなったら\n限界まで Choice2: 時間です 
プロデューサー　　　すごい。歌い切りましたね。\nしかも体力を残して。
手毬　　　　　　　　冷静に考えて、支障が出ない\nようにしただけ。
手毬　　　　　　　　でも、止めないでくれて\nありがとうございました。
手毬　　　　　　　　お陰でストレス発散できました。
プロデューサー　　　（これなら明日からも、\n　期待できるな）
プロデューサー　　　そこまでです。
手毬　　　　　　　　えっ？\nど、どうして……
プロデューサー　　　パフォーマンスが下がってきました。\n体力が尽きましたね。
手毬　　　　　　　　……本番って言ったのは\n私ですから。大人しく従います。
手毬　　　　　　　　でも……今度、リベンジするからっ！
手毬　　　　　　　　えっ！？
プロデューサー　　　延長すると門限に遅れますから。\n残念ですがここまでですね。
手毬　　　　　　　　わ、わかった。\n門限ならしかたないです。
手毬　　　　　　　　……はっ。\nわ、私ばっかり歌ってた……
