手毬　　　　　　　　……カフェってコーヒーばっかり\nたくさんありますよね。
プロデューサー　　　まあ、カフェという名前は\nコーヒーから来てますしね。
手毬　　　　　　　　……っ！\nこんな時までクイズしなくていいです。
手毬　　　　　　　　それで、私は紅茶にしますけど、\nプロデューサーはどうするんですか？
プロデューサー　　　Choice1: 同じく紅茶で Choice2: キリマンジャロを\nブラックで Choice3: ミルクセーキで 
手毬　　　　　　　　……じゃあ私はチャイで。
プロデューサー　　　えっ。どうしてですか？
手毬　　　　　　　　なんでもないです。
手毬　　　　　　　　ペアで恥ずかしいとか、\nそんなんじゃないですからっ。
手毬　　　　　　　　ブラックって苦いんですよね。\n飲めるんですか？
プロデューサー　　　ええ、もちろん。
手毬　　　　　　　　本当……？\nあんな苦いものを……？
プロデューサー　　　（なぜここまで疑われるんだろう）
手毬　　　　　　　　……甘いもの、好きなんですか？
プロデューサー　　　今日はそんな気分ですね。
手毬　　　　　　　　気分……
手毬　　　　　　　　私、レモンティーにしようかな。
