あさり先生　　　　　今日は月村さんがいないので、\n彼女に関係した知識を得ましょう。
あさり先生　　　　　月村さんが中等部時代に所属していた\nグループ『SyngUP!』。
あさり先生　　　　　このグループ名は『Sing up』の\nもじりですが、ではその意味は？
プロデューサー　　　Choice1: より大きな声で\n歌う Choice2: 歌って上昇する Choice3: 歌い続ける 
あさり先生　　　　　そのとおり！
あさり先生　　　　　ちなみに『Sync up』との\nダブルミーニングにもなってるんです。
あさり先生　　　　　これはわたしがそうかなって\n思ってるだけですけどね。
あさり先生　　　　　こちらは『同調する』『同期する』\nという意味。
あさり先生　　　　　力をあわせて大きい声で。\n素敵なグループ名ですね。
あさり先生　　　　　直訳ですねえ。\n潔いのは先生嫌いじゃないですよー。
あさり先生　　　　　答えはより大きい声で歌うという意味。
あさり先生　　　　　ちなみにわたしの予測では、\n『Sync up』ともかかってそうです。
あさり先生　　　　　歌でもグループ名でも、\n名前は顔にあたるものです。
あさり先生　　　　　月村さんの歌、素敵な\n名前になるといいですね♪
あさり先生　　　　　グループ名がそんな意味だったら\n素敵ですね！
あさり先生　　　　　ただ今回の正解は、\nより大きな声で歌う、です。
あさり先生　　　　　一生懸命な月村さんたちに\nぴったりの意味だと思いませんか？
あさり先生　　　　　グループ名や持ち歌のタイトルは、\nアイドルを表す代名詞になりえます。
あさり先生　　　　　いろいろ研究してみるのも\nいいかもしれませんね♪
