あさり先生　　　　　さて。美しさのものさしとして\nよく挙げられる黄金比。
あさり先生　　　　　月村さん、黄金比って\nどんなものか知っていますか？
手毬　　　　　　　　一番美しいと感じる比率……\nでしたっけ？
あさり先生　　　　　そのとおりです。ではこの比率、\nおよそ1対何でしょう？
手毬　　　　　　　　……プロデューサー。\n答えさせてあげます。
プロデューサー　　　Choice1: 1.62 Choice2: 1.41 Choice3: 1 
あさり先生　　　　　はい、そのとおり！\n黄金比は1:1.62の比のことです。
あさり先生　　　　　ただこの黄金比には批判もあるんです。\n科学的根拠がないという理由ですね。
あさり先生　　　　　白銀比など、美しいとされる比率は\n他にもたくさんあります。
あさり先生　　　　　自分にぴったりなものを\n探してみてください。
手毬　　　　　　　　私は実力を磨くので、\nそっちはお願いします。
手毬　　　　　　　　……比率とかよくわかんないし。
あさり先生　　　　　残念！\nでも惜しいですよ。
あさり先生　　　　　正解は1.62です。1.41は白銀比と\n呼ばれるものですね。
あさり先生　　　　　実は黄金比は絶対の基準というより、\n好みの人が多いという程度で……
あさり先生　　　　　日本だと白銀比や正方形のほうが\n人気だったりするみたいですね。
手毬　　　　　　　　1.41……1.41……
手毬　　　　　　　　な、なんですか。\n帰って測ったりしませんっ！
あさり先生　　　　　……おっと。あえての1ですか？\n答えは1.62なんですけどね。
あさり先生　　　　　1:1はいわゆる正方形です。\n縦横の長さがおなじだからですね。
あさり先生　　　　　日本では白銀比や正方形の方が人気、\nみたいな話もあるんですよ。
あさり先生　　　　　それを知っていて答えたのなら、\nすごいですよー！
手毬　　　　　　　　……ほんとに、狙って答えたんですか？
手毬　　　　　　　　知識のひけらかしが\nいやらしいですね……
