あさり先生　　　　　アイドルとプロデューサーは\n運命共同体です！
あさり先生　　　　　それだけに意思疎通がとっても大事。\n互いを理解できてます？
あさり先生　　　　　たとえば、けんかしたときに\nどう謝るか……なんてどうでしょう？
手毬　　　　　　　　それって、正しい謝り方が\nあるってことですか？
あさり先生　　　　　関係性によって変わりますから、\n今のふたりならと考えてみてください♪
手毬　　　　　　　　わかりました。まあ、このくらい\nできてもらわないと困ります。
プロデューサー　　　Choice1: 面と向かって謝る Choice2: 手紙を送る Choice3: ご飯を奢る 
あさり先生　　　　　おおっ、正攻法ですねー。\n月村さん、どうですか？
手毬　　　　　　　　いいんじゃないですか。\nこそこそされるよりよっぽど。
あさり先生　　　　　なるほど。ふたりとも、お互いのことを\n理解できてるみたいですね♪
手毬　　　　　　　　その言い方はなんか……
手毬　　　　　　　　な、なんでもないですっ！
手毬　　　　　　　　手紙……もらったこと\nないですけど。
プロデューサー　　　（喧嘩したことが\n　あるような言い方だな……）
あさり先生　　　　　手紙もいいですねー。\n正確に想いを伝えるなら一番です。
あさり先生　　　　　大丈夫かな？\n月村さんはどう思います？
手毬　　　　　　　　さっき言った通り、\nもらったことないので。
手毬　　　　　　　　もらったら考えます。\nよろしくお願いしますね。
あさり先生　　　　　おおー、財力ですね。
手毬　　　　　　　　ちょっと。私を子供扱いしてませんか？
あさり先生　　　　　いえいえ、実は仲直りには\nいい方法なんですよ～。
あさり先生　　　　　面と向かって話す時間が作れますし、\n食べることで間をもたせられますし。
あさり先生　　　　　互いの好きなものなら、それだけで\n空気がよくなりますしね。
プロデューサー　　　よければ今日、\n実践してみますか？
手毬　　　　　　　　……そ、そうですね。\n効果を確認しなければいけませんし。
