手毬　　　　　　　　今日は息抜きということですが……
手毬　　　　　　　　なにをするつもりです？
プロデューサー　　　そうですね。\nなにをしましょうか。
手毬　　　　　　　　まさか、ノープラン？
プロデューサー　　　Choice1: 映画を観ますか？ Choice2: レストランは？ Choice3: 美術館は\nどうでしょう 
手毬　　　　　　　　……それって……
手毬　　　　　　　　（も、もしかして……\n　デート！？）
プロデューサー　　　どうしました？
手毬　　　　　　　　な、なんでもないです！\n映画ですね、いいですよ！
手毬　　　　　　　　ファミレスですか？
プロデューサー　　　息抜きですし、少しいいところなど。
手毬　　　　　　　　（いいところ……\n　なんか大人っぽいかも）
手毬　　　　　　　　行ってみたいです。\n勉強になりそうですし。
プロデューサー　　　（勉強……？）
手毬　　　　　　　　……偶然ですね。宿題で感想文を\n書くように言われてるんです。
プロデューサー　　　おや、そうでしたか。
手毬　　　　　　　　知ってて誘ったんでしょう。\nわかってるんだから。
手毬　　　　　　　　まわりくどいです。\nまあ、行きますけど。
