手毬　　　　　　　　もう……どうして息抜きの日に\n宿題なんて。
プロデューサー　　　先生に注意されましたから。\n今日は特別です。
プロデューサー　　　飲み物はこっちで持つので、\nやり切ってください。
手毬　　　　　　　　…………\nそもそも……！
手毬　　　　　　　　アイドルに因数分解\nなんて必要ないですよねっ！？
プロデューサー　　　Choice1: 知ってて\n損はないですよ Choice2: 落第したら\n本末転倒です Choice3: 手伝いましょうか 
手毬　　　　　　　　プラスにならなければ意味ないです。
プロデューサー　　　プラスになるかもしれないときを\n逃さないようにしましょう。
手毬　　　　　　　　ああいえばこういう……
手毬　　　　　　　　……ああ、話してる間に時間がっ。\nしばらく黙っててください……！
手毬　　　　　　　　だからアイドル科で学力試験\nそのものが不必要……！
プロデューサー　　　……大きな声でそんなこと\n言わないでください。
手毬　　　　　　　　はあ。文句言ったって、\nしかたないですね。
手毬　　　　　　　　はあぁ……終わらない……
手毬　　　　　　　　……悔しいですけど、\n背に腹は変えられません。
プロデューサー　　　言っておきますけど、\n答えを教えたりはしませんよ。
手毬　　　　　　　　じゃあなにをっ！？
プロデューサー　　　解法や考え方などを。
手毬　　　　　　　　そこまでするなら、\n答えを教えてっ……！
