手毬　　　　　　　　嘘っ。\n今日、雨が降るって。
手毬　　　　　　　　朝は一日晴れだったのに……
プロデューサー　　　ああ、念のため折り畳み傘を\n持ってきてます。
手毬　　　　　　　　どうしよう。傘、持ってきてない……
プロデューサー　　　Choice1: お貸しします Choice2: 買いましょうか Choice3: 寮まで\n送りましょう 
手毬　　　　　　　　でもそれだとプロデューサーの\n傘がありませんよね？
プロデューサー　　　オーディションを控えていますし、\n体調を一番に考えてください。
手毬　　　　　　　　……わかりました。\nありがとうございます。
手毬　　　　　　　　お礼は結果でお返ししますからっ。
プロデューサー　　　今後は外に行くことも増えるでしょう。
手毬　　　　　　　　外に……？\n仕事ってことですか？
プロデューサー　　　はい。いつ仕事が入ってもいいように、\n準備しておきましょう。
手毬　　　　　　　　……はいっ！
手毬　　　　　　　　へっ？\nそれって、傘をふたりで……？
手毬　　　　　　　　（そ、それ誤解されたり\n　しない……！？）
プロデューサー　　　月村さん？
手毬　　　　　　　　か、考えさせてくださいっ！！
