手毬　　　　　　　　……いかがわしい場所だと\n思ってました。
プロデューサー　　　月村さん……それは。
手毬　　　　　　　　も、もうわかってる！
手毬　　　　　　　　えっと、確かオムライスが\n定番ですよね！？
プロデューサー　　　Choice1: ぜひ頼みましょう Choice2: 写真撮影も\nあります Choice3: 全部\n頼みましょうか 
プロデューサー　　　ちなみにオムライスには\n魔法をかけてくれるんですが。
プロデューサー　　　そのときは一緒に呪文を\n唱える決まりです。
手毬　　　　　　　　……えっ！？
手毬　　　　　　　　な、なんですかそれ、\n聞いてない！
手毬　　　　　　　　違うのにします！\n他の……もっと手軽なものに！
手毬　　　　　　　　えっ。\nそれを頼めと？
プロデューサー　　　サービス精神を学びましょう。
手毬　　　　　　　　（しゃ、写真を一緒に……？）
手毬　　　　　　　　プ、プロデューサーが\n頼めばいいでしょっ！
手毬　　　　　　　　こんなに食べきれませんよ。
手毬　　　　　　　　せっかくですし、サービスを\n見ていきましょう。
プロデューサー　　　俺が全部食べますよ。
手毬　　　　　　　　……プロデューサー、\nいつもよりやる気ですね。
手毬　　　　　　　　もしかして、\n今日来たのって……
