あさり先生　　　　　月村さんってとっても\nストイックですよね。
あさり先生　　　　　とはいえ朝は苦手なようで、\n髪が跳ねてたりすることも。
プロデューサー　　　（あさり先生、担当じゃないのに\n　よく見てるな……）
あさり先生　　　　　たとえばお仕事の時、\n身だしなみが崩れていたら……
あさり先生　　　　　{user}くんは\nどんな風に指摘しますか？
あさり先生　　　　　正解があるわけではないので、\n自由に考えてみてください。
プロデューサー　　　Choice1: 端的に伝える Choice2: 総点検をするよう\n伝える Choice3: 自分の同じ部分を\nなおす 
プロデューサー　　　月村さんのプロ意識を考えて、\n特に回りくどい言い方はしません。
あさり先生　　　　　本人にとっては少し恥ずかしい\nようなことでもですか？
プロデューサー　　　もちろん、それは気をつけます。\n遠慮しないといったらいいでしょうか。
あさり先生　　　　　うん！\n素晴らしいと思います。
あさり先生　　　　　アイドルとの距離感は難しいですが、\nこれなら心配いらなそうですね♪
プロデューサー　　　自分で見直せば、\n気付けるでしょう。
あさり先生　　　　　きみから指摘はしませんか？
プロデューサー　　　常にそばにいられる現場ばかり\nじゃありませんからね。
あさり先生　　　　　なるほど。アイドル自身に習慣を\nつけてもらうわけですね。
あさり先生　　　　　いいと思います！\nその調子で、成長を見守りましょう！
あさり先生　　　　　具体的には、どういうことでしょうか？
プロデューサー　　　髪が跳ねていたら、\n自分の髪を触ります。
プロデューサー　　　それを見たら月村さんも\n髪に意識が行くと思いますから。
あさり先生　　　　　かなり彼女に委ねたやりかたですね。
プロデューサー　　　はい。さっき言った通り、\nストイックな人ですので。
あさり先生　　　　　なるほど。なんだか羨ましいですね。\nその信頼関係♪
