あさり先生　　　　　歌が得意な月村さん。\n今回は歌手についてのクイズです。
あさり先生　　　　　卓越した女性歌手のことをディーバ\nと呼ぶことはご存知ですか？
あさり先生　　　　　ディーバという呼称は、もとは\nあるジャンルから広まったものです。
あさり先生　　　　　さて、そのジャンルとは\nいったいなんでしょうか？
プロデューサー　　　Choice1: オペラ Choice2: ミュージカル Choice3: 演歌 
あさり先生　　　　　その通りです！　もとはオペラで\n卓越した歌手をそう呼びました。
あさり先生　　　　　ちなみにオペラには、プリマドンナ\nという呼称もあります。
あさり先生　　　　　一番の女性という意味で、\n『一番星』にも通じますね♪
あさり先生　　　　　月村さんがこういった称号を\n得られるよう、頑張ってくださいね！
あさり先生　　　　　傾向は近いですけど、\n今回の正解はオペラです。
あさり先生　　　　　ディーバは女神という意味です。\n日本では歌姫と呼んだりもしますね。
あさり先生　　　　　こういった呼称には、\n称賛や敬意が込められています。
あさり先生　　　　　それは『一番星』もおなじ。\n獲得できるよう、頑張ってくださいね！
あさり先生　　　　　ディーバはイタリア語ですよ……\n正解はオペラです。
あさり先生　　　　　もとの意味は女神。それほど\n素晴らしい歌声だということですね。
あさり先生　　　　　今でもディーバは歌手を称賛する\nために使われます。
あさり先生　　　　　月村さんがそう呼ばれるよう、\nサポートしてあげてください♪
