咲季　　　　　　　　――と、いうわけで！
咲季　　　　　　　　わたしはプロデューサーのスカウトを承諾したの。
咲季　　　　　　　　はい、マッサージおしまいっ！
咲季　　　　　　　　起きていいわよ、ことね。
ことね　　　　　　　んん～～～～～～～～っ♡
ことね　　　　　　　うひゃあ、カラダかッる～～～～～～～い♪
ことね　　　　　　　すっご……！
ことね　　　　　　　あんなに疲れてたのが全部ふっ飛んだんですけどぉ！
ことね　　　　　　　あ～～～～～～～～♡
ことね　　　　　　　どーでもいい話を長々と聞かされた甲斐あったぁ。
ことね　　　　　　　お姉ちゃん、マッサージ上手すぎない！？
咲季　　　　　　　　ふぇへへ……それほどでもあるけどぉ～～♪
咲季　　　　　　　　ちっちゃい頃からず～っと、妹にやってあげてたから。
ことね　　　　　　　あ～……生まれてからずっと一緒に
ことね　　　　　　　色んなスポーツやってきて……
ことね　　　　　　　ぴったりのトレーニングメニューを作ってあげて、
ことね　　　　　　　毎日このマッサージしてあげて、ご飯作ってあげて？
咲季　　　　　　　　うん、そうね。
ことね　　　　　　　そりゃあ……お姉ちゃんに懐くだろーよ。
ことね　　　　　　　シスコンにもなるわ～。
ことね　　　　　　　あたしも咲季の妹になろっかなぁ、マジで。
ことね　　　　　　　めちゃめちゃ甘やかしてくれそーだし。
咲季　　　　　　　　てへへ……褒めすぎよぉ……♡
ことね　　　　　　　咲季のマッサージが効きすぎて、
ことね　　　　　　　手毬なんか寝ちゃってるじゃん。
手毬　　　　　　　　……ね、寝てないっ。
咲季　　　　　　　　ひひー、起き上がれないくらい上手かったんだ？
咲季　　　　　　　　わたしのマッサージ♪
手毬　　　　　　　　別に。でも……近い将来、私がデビューしたら……
手毬　　　　　　　　落ちぶれた花海を
手毬　　　　　　　　私の専属トレーナーとして雇ってあげてもいいよ。
咲季　　　　　　　　なんで未来の手毬はソロ活動してるのよ！？
咲季　　　　　　　　ユニット結成したばかりなのに、縁起でもないわね！
手毬　　　　　　　　どうせ長くないよ、こんなユニット。
ことね　　　　　　　ふぅ～ん、でもさぁ、
ことね　　　　　　　いますぐ抜けようとは思わないんでしょ？
手毬　　　　　　　　それは、そう。いまのところは……期待以上だから。
手毬　　　　　　　　せいぜい、この調子で頑張って。
ことね　　　　　　　はいはい、上から上から♪　……そーいや、咲季。
ことね　　　　　　　一度も妹に負けたことないって言ってたじゃん？
咲季　　　　　　　　ええ、それが？
ことね　　　　　　　それって、じゃんけんとかでも？
咲季　　　　　　　　もちろん。――疑うなら、いま勝負してみる？
ことね　　　　　　　？　いーけど。じゃーんけーん、ほいっ。
ことね　　　　　　　ほいっ。
ことね　　　　　　　ほいっ！
咲季　　　　　　　　はい、わたしの全勝。
ことね　　　　　　　うっそ、なんでぇ！？？？？
咲季　　　　　　　　練習したもの。
ことね　　　　　　　じゃんけんって、練習で上達すんの！？
咲季　　　　　　　　あなたの性格や予備動作の癖から、
咲季　　　　　　　　出す手を読んだのよ。
咲季　　　　　　　　妹相手なら、100パーセント勝てるわ。
咲季　　　　　　　　あの子の癖は、ぜんぶ知っているもの。
ことね　　　　　　　はぁ～……あっ！　それって、センター決め投票で
ことね　　　　　　　じゃんけんまでいったら、咲季が絶対勝つってコト！？
咲季　　　　　　　　最初からそう言ってるじゃない。
ことね　　　　　　　ズルぅ～～！　じゃ、じゃあ、そう、腕相撲は？
ことね　　　　　　　あの妹ちゃんに咲季が勝てるとは思えないんだけど。
ことね　　　　　　　ほら、体格的に、さ。
咲季　　　　　　　　確かにあの子は、わたしよりもずっと腕力あるわね。
咲季　　　　　　　　だけど腕相撲で勝負をしたら、わたしが勝つわ。
手毬　　　　　　　　練習したから？
咲季　　　　　　　　うん。鬼ごっこでも、かくれんぼでも、答えは同じ。
咲季　　　　　　　　あの子が勝負を挑んできそうな競技は、
咲季　　　　　　　　一通り練習したもの。上達早いのよ、わたし。
手毬　　　　　　　　……どうして、そこまでするの？
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが、妹に、負けるわけにはいかないでしょ？
ことね　　　　　　　やべー、完全に病気だろこいつ。
手毬　　　　　　　　そう？　わかる気がするけど。
咲季　　　　　　　　あ、また内緒話してる！
咲季　　　　　　　　せっかくわたしたちの
咲季　　　　　　　　宿敵になるやつの話をしてあげたのに――
咲季　　　　　　　　もう少し、危機感を持って欲しいわ！
