咲季　　　　　　　　ふぅ～っ、今朝の自主練終わりっ！
咲季　　　　　　　　ふたりとも！　部屋から持ってくるものがあるから、
咲季　　　　　　　　クールダウンしながら待ってなさい！
ことね　　　　　　　へ～いへいっと。……ふぅ～っ、あたしたちの
ことね　　　　　　　1.5倍くらい走ってるくせに、元気なやつ。
手毬　　　　　　　　………………
ことね　　　　　　　どしたん手毬？　今日、いつも以上に機嫌悪くない？
ことね　　　　　　　朝ご飯の時から、ずーっとぶすくれちゃってさぁ。
手毬　　　　　　　　別に。
咲季　　　　　　　　お待たせっ！　あなたたち、これを飲みなさい！
ことね　　　　　　　……なにそれ？　スポドリ？
咲季　　　　　　　　お姉ちゃん特製SSDよ！！
ことね　　　　　　　まーた得体の知れない汁を出してきたぁ～。
ことね　　　　　　　飲んで大丈夫なやつなのそれぇ？
咲季　　　　　　　　失礼ね！
咲季　　　　　　　　わたしがカラダに悪いものを作るわけないでしょ！？
咲季　　　　　　　　効果はこの身で確認済みだから安心なさい！
ことね　　　　　　　そこは信用してるけどさぁ……
ことね　　　　　　　うぅ……飲むのに勇気がいる見た目してんナ～。
手毬　　　　　　　　……………………
手毬　　　　　　　　……すぅ……はぁ……んっ！
手毬　　　　　　　　ごくッ……ごくッ……ごくッ……
ことね　　　　　　　お～、いい飲みっぷり。
手毬　　　　　　　　……ふぅっ……はぁ……っ……――――咲季。
咲季　　　　　　　　ん？
手毬　　　　　　　　私…………もう、限界だから。
咲季　　　　　　　　なにが？
手毬　　　　　　　　もう我慢の限界だと言っているの！
手毬　　　　　　　　あなたが用意するあらゆる飲食物が！！
咲季　　　　　　　　あら、口に合わなかった？
咲季　　　　　　　　確かにそれは、味がそれほど良くないけど――
手毬　　　　　　　　それほど良くない！？
手毬　　　　　　　　それほど良くないって言ったの！？
手毬　　　　　　　　ことね、どう思う！？
手毬　　　　　　　　飲んであなたの感想を聞かせて欲しいんだけど！？
ことね　　　　　　　こわっ……いやいや、
ことね　　　　　　　人に作ってもらったもんに文句言えねーってば。
ことね　　　　　　　…………マズかったの？
手毬　　　　　　　　チッ…………………――――――
手毬　　　　　　　　そこの人！
千奈　　　　　　　　ひゃいっ！？
手毬　　　　　　　　2組の倉本さん……だっけ？　あなたも自主練？
千奈　　　　　　　　そ、そうですわっ！
千奈　　　　　　　　皆さんに少しでも追いつこうと思い……まし、て？
千奈　　　　　　　　……なっ、なぜわたくし囲まれていますの！？
千奈　　　　　　　　お、お財布は持っていませんわっ。
手毬　　　　　　　　なんの話？　私は、あなたに、
手毬　　　　　　　　飲んでみて欲しいものがあるだけ。――ことね。
ことね　　　　　　　あっはい……これ？
千奈　　　　　　　　ふわぁ……きらきらしてキレイな飲み物ですわね～？
千奈　　　　　　　　なんですの、これは？
手毬　　　　　　　　咲季、効果は？
咲季　　　　　　　　滋養強壮、疲労回復、トレーニング効果増大よ！
手毬　　　　　　　　――だってさ。
千奈　　　　　　　　の、飲むだけでそんなにすごい効果が……ごくっ。
千奈　　　　　　　　ほんとに、いただいてしまってよろしいの？
手毬　　　　　　　　どうぞどうぞ。
千奈　　　　　　　　それでは遠慮なく――いただきますわッ！
千奈　　　　　　　　んぐぅうぅぅ……
千奈　　　　　　　　ひぐッ……ひぐッ……ふぇぇ……
手毬　　　　　　　　咲季……なんてひどいことを……
咲季　　　　　　　　あなたが飲ませたんじゃない！？　わかったわよ！
咲季　　　　　　　　認めればいいんでしょ！　マズくてごめんなさい！！
千奈　　　　　　　　お……お気になさらずっ……んぐ……んぐ……
千奈　　　　　　　　ぷはぁっ……ご、ごちそうさまでしたっ！
千奈　　　　　　　　と、とっても……気合いが入るお味でしたわ。
千奈　　　　　　　　叶うならば、毎朝飲みたいくらいに！
ことね　　　　　　　無理すんなよ。
千奈　　　　　　　　いいえ！　いいえっ！　これで効果があるならばっ！
千奈　　　　　　　　願ってもありませんわっ！
咲季　　　　　　　　そう？
咲季　　　　　　　　なら、明日からあなたの分も作ってきてあげる！
千奈　　　　　　　　ふぇぇっ！？
咲季　　　　　　　　……なんで青ざめるのよ。いらないの？
千奈　　　　　　　　お……おっ、お……
千奈　　　　　　　　お、お願いしますぅぅ～～～～～っ！！
