手毬　　　　　　　　咲季……勘違いしないで欲しいんだけど。
手毬　　　　　　　　私は、この飲み物だけに不満があるわけじゃない。
手毬　　　　　　　　むしろ感謝してる。効果があるなら、
手毬　　　　　　　　ありがたく毎日飲むよ。さっきの倉本みたいに。
咲季　　　　　　　　ならっ。
手毬　　　　　　　　けどね。
手毬　　　　　　　　ずう～～～～～～～～～～っと、毎食毎食毎食毎食、
手毬　　　　　　　　すべての食事で変な物を食べさせられるのは、無理。
手毬　　　　　　　　もう、限界。どんなハードトレーニングだって
手毬　　　　　　　　やり遂げる覚悟でいるけど、これだけは本当に無理。
咲季　　　　　　　　い、以前は美味しいって言ってたじゃない！
手毬　　　　　　　　最初だけはね！　あなたの作る料理は……
手毬　　　　　　　　パサパサのチキンにブロッコリー、
手毬　　　　　　　　得体の知れない謎のペーストに生野菜。
手毬　　　　　　　　正体不明の汁物とサプリ。
手毬　　　　　　　　パサチキパサチキペーストペーストブロッコリー豆豆
手毬　　　　　　　　ペーストパサチキ……サプリメント謎の汁……
手毬　　　　　　　　代わり映えのしないメニューが
手毬　　　　　　　　ずっ……と、永遠に繰り返される地獄……
咲季　　　　　　　　き、聞き捨てならないこと言わないでよ！
咲季　　　　　　　　ちゃんと多くの食材を使って、
咲季　　　　　　　　バランス良く作っているわ！ サプリメントだって、
咲季　　　　　　　　最低限の量ですむメニューにしているのよ。
咲季　　　　　　　　味付けも栄養も、しっかり考えて！
手毬　　　　　　　　味と見た目のバリエーションは？
咲季　　　　　　　　……それって必要？
手毬　　　　　　　　必要に決まってるでしょ！！　そこ！
手毬　　　　　　　　あなたのそういうところに、私は怒っているの！
手毬　　　　　　　　だいたい……あなたが毎回使う、あの無味乾燥な
手毬　　　　　　　　食器プレートはなんなの？　食欲が失せるんだけど？
咲季　　　　　　　　自作した特製プレートよ。溝に目盛りが付いていて、
咲季　　　　　　　　ペーストを分量ぴったりに詰められるの。
ことね　　　　　　　……あの謎の溝、そんな意味があったのかよ。
手毬　　　　　　　　……なら、サプリメントを食事と一緒に
手毬　　　　　　　　盛り付けるのにも、理由があるってこと？
咲季　　　　　　　　食事なんだから、一緒に盛り付けるでしょ普通。
手毬　　　　　　　　絶対普通じゃない……
手毬　　　　　　　　私とあなたとでは、食事の概念が違ってる！！
麻央　　　　　　　　キミたち、いったいなんの騒ぎだい？
ことね　　　　　　　あ、麻央ちゃん先輩。
麻央　　　　　　　　こら、その呼び方はやめなさいって
麻央　　　　　　　　いつも言っているだろ。
ことね　　　　　　　は～い、ごめんなさぁい、麻央寮長。
麻央　　　　　　　　うん、よろしい。それで、この状況は？
ことね　　　　　　　え～っとぉ……え、演劇の練習？
麻央　　　　　　　　ふむ……なんの演劇かな？
ことね　　　　　　　あ～……と、ですねぇ……
咲季　　　　　　　　さっきからわけわかんないわ！
咲季　　　　　　　　栄養があって、味が良くて、それで何が不満なわけ！？
手毬　　　　　　　　いい加減にしてよ！
手毬　　　　　　　　私たちは機械じゃない！　人間なんだ……！
ことね　　　　　　　ディストピアのマザーAIと、
ことね　　　　　　　レジスタンスの最終決戦シーンです。
麻央　　　　　　　　迫真の演技だね。殺気がここまで伝わってくる。
咲季　　　　　　　　我が家では5年以上ずっとこれだったけど、
咲季　　　　　　　　誰も不満を口にしなかったわ！
手毬　　　　　　　　そんなの知らない！　あなたの家がおかしいんだよ！
咲季　　　　　　　　なぁんですってぇええ～～～～～～～～～！！
ことね　　　　　　　すんません寮長……アレ……迷惑だから
ことね　　　　　　　さっさと止めろよ～って、言いにきたんすよね？
ことね　　　　　　　もうちょっとだけ、やらせてやっていいすか。
ことね　　　　　　　ふたりにとっては、大事なことだと思うんで。
麻央　　　　　　　　……今回だけだよ？
ことね　　　　　　　もちろんっす。ほんっと、まじですんません……
ことね　　　　　　　寮のみんなには後で謝っておくんでぇ。
麻央　　　　　　　　わかった。
麻央　　　　　　　　もしもこじれたら、ボクに相談するように。いいね？
ことね　　　　　　　はぁ……
ことね　　　　　　　（成り上がんのに役立つと思って、）
ことね　　　　　　　（こいつらとユニット組んだけどさぁ……）
ことね　　　　　　　……早まったかなぁ。
