ことね　　　　　　　う……ん……ん゛～～……くるしぃ……おもぉい。
ことね　　　　　　　はっ！
ことね　　　　　　　おっ……おーまーえーらぁ～～～～～～～～～～！！
咲季　　　　　　　　ふああ……なによもー、
咲季　　　　　　　　まだ起きる時間じゃないでしょ？
ことね　　　　　　　自分が寝てる場所、確かめてから文句言えー！
ことね　　　　　　　ここ、あたしの布団！　寝苦しいと思ったらさぁ～！
ことね　　　　　　　なんでふたりして、領土侵犯してくんの！？
ことね　　　　　　　寝相悪すぎぃ！
手毬　　　　　　　　ママうるさいぃ……
ことね　　　　　　　ママじゃねーんだよぉ！
手毬　　　　　　　　……ふぁ……？　――ふぇっ！？
手毬　　　　　　　　な、ななな、なんであなた、一緒に寝てるの！？
ことね　　　　　　　こっちの台詞だぁ！　重いっての！
ことね　　　　　　　さっさと起きてどけぇ～！
手毬　　　　　　　　お、おお、重くないし！　叩くことないでしょう！
咲季　　　　　　　　こ～ら、あなたたち、朝から大声出さないの。
咲季　　　　　　　　全員起きたなら、朝練行くわよ！
咲季　　　　　　　　よぉ～っし、朝練終わりっ！
咲季　　　　　　　　シャワーを浴びたら、朝ご飯にしましょう。
ことね　　　　　　　はぁ……はぁ……ふぅ……きっつぅ～。
ことね　　　　　　　ねぇ～、毎朝やるのこれぇ～？
咲季　　　　　　　　とーぜんっ！
咲季　　　　　　　　ことね、あなたもなかなか体力あるじゃない。
ことね　　　　　　　あー、あたしたちって、踊りながら歌うから。
ことね　　　　　　　ひったすら走らされるんだよ。
手毬　　　　　　　　息切れしているようじゃ、努力不足。
手毬　　　　　　　　ライブ中に、歌の質を落とすつもり？
ことね　　　　　　　はいイヤミいただきましたぁ～。
ことね　　　　　　　そっちこそ、走るの途中で遅れてたじゃ～ん。
ことね　　　　　　　そんなんじゃ、ライブ中にバテるんじゃないの～？
手毬　　　　　　　　……それは認める。
手毬　　　　　　　　私がトップアイドルになるためには、
手毬　　　　　　　　まだまだ、なにもかもが足りてない。
手毬　　　　　　　　もっと、もっと、頑張らないと……！
咲季　　　　　　　　わたしたち全員がねっ！
清夏　　　　　　　　あ、戻ってきた。おっはよぉ～♪
咲季　　　　　　　　おはよう！
手毬　　　　　　　　おはよう……誰？
ことね　　　　　　　なんで覚えてないんだよ。
ことね　　　　　　　ほら、同じクラスの――
清夏　　　　　　　　そ、紫雲清夏！
リーリヤ　　　　　　葛城リーリヤ、です。
清夏　　　　　　　　改めてよろしくねん、お隣さんたち♪
咲季　　　　　　　　お隣さん？
清夏　　　　　　　　そ、あたしたちふたりともね。
清夏　　　　　　　　朝練？　気合い入ってるじゃん。
咲季　　　　　　　　ふふん、当然。あなたたちも明日から一緒に走る？
リーリヤ　　　　　　えっと……その……
清夏　　　　　　　　あー、やめとくー。
清夏　　　　　　　　レッスンだけで精一杯。カラダ持たないもん。
咲季　　　　　　　　……本当に？
咲季　　　　　　　　かなり鍛えてるように見えるんだけど。
清夏　　　　　　　　あはー、ホントだってー。勘弁してよぉ～。
咲季　　　　　　　　そう。
咲季　　　　　　　　でも、混ざりたくなったらいつでも言いなさい。
咲季　　　　　　　　リーリヤもね。
リーリヤ　　　　　　は、はい。ありがとうございます。
手毬　　　　　　　　あなたたち、そんなやる気のない態度で
手毬　　　　　　　　アイドルになれると思っているの？
手毬　　　　　　　　基礎練が辛いレベルなら、早く諦めて家に――
手毬　　　　　　　　――な、なに？　ことね。引っ張らないで。
ことね　　　　　　　……手毬、いま、
ことね　　　　　　　スポーツ漫画の悪役みたいなこと言おうとしたっしょ？
手毬　　　　　　　　親切心から忠告を……
ことね　　　　　　　しなくていいから。
ことね　　　　　　　お隣さんと関係悪化するだけだから。
手毬　　　　　　　　早めに引導を渡してあげないと……
ことね　　　　　　　はいはい、もう部屋に戻ろーな？
手毬　　　　　　　　ちょ、ちょっと……
ことね　　　　　　　じゃ、ふたりとも、また後でね～。
清夏　　　　　　　　うん、教室で会おーう。
清夏　　　　　　　　あ、そうそう、言うの忘れるとこだった。
ことね　　　　　　　ん？
清夏　　　　　　　　部屋で朝から大きな声出すのはやめてね～♪
清夏　　　　　　　　あたしたちも起きちゃうから。
ことね　　　　　　　あっはい。……スミマセン。
手毬　　　　　　　　うちのメンバーがごめんなさい。
咲季　　　　　　　　もぉ～、反省しなさい、ことね。
ことね　　　　　　　おまえらだけには言われたくないんですけどぉ！
ことね　　　　　　　やっぱあたし、おまえらのことキライだわ！
