ことね　　　　　　　ねーねー、そろそろさぁ、センターとぉ……
ことね　　　　　　　ついでにリーダーの決め方、話し合っておかない？
手毬　　　　　　　　決め方？
咲季　　　　　　　　こうして一緒に暮らしていれば、
咲季　　　　　　　　あなたたちは、自然とわたしを敬うようになって、
咲季　　　　　　　　センターの座を献上してくると踏んでるんだけど。
ことね　　　　　　　ねーよ。
手毬　　　　　　　　あなたを敬うとか死んでも有り得ないから安心して。
咲季　　　　　　　　ふふん、いまはそう思っていたらいいわ。
手毬　　　　　　　　妄言はさておき……どうする？
ことね　　　　　　　投票するってのは？
ことね　　　　　　　月末までに決めないとだから、15日くらいにさ。
ことね　　　　　　　センターとリーダーに相応しいのが誰か、
ことね　　　　　　　自分以外の名前を書いて出すの。
手毬　　　　　　　　決まらない組み合わせだったら？
ことね　　　　　　　決まるまで毎日再投票。
ことね　　　　　　　20日までに決まらなかったら、
ことね　　　　　　　じゃんけんとかで無理矢理にでも決める――とか。
手毬　　　　　　　　どうせ私になるだろうから、それでいいよ。
咲季　　　　　　　　わたしもいいわ。じゃんけんでも、わたしが勝つし。
咲季　　　　　　　　――話は終わりね。
咲季　　　　　　　　さあっ、今日も全っ力で寝るわよ！
手毬　　　　　　　　なに、その変な言い回し。
咲季　　　　　　　　生活のすべては練習のうちだから、
咲季　　　　　　　　何事も全力でやるってこと。
ことね　　　　　　　なんでもいーけど、今日は咲季が真ん中に寝てよ。
咲季　　　　　　　　え？　なんで？
ことね　　　　　　　（手毬の隣で寝たくねーんだよ）
ことね　　　　　　　えっと……お姉ちゃんの隣がいいから？
咲季　　　　　　　　なにそれ～？　えへへ……いいけどぉ。
ことね　　　　　　　（ちょろっ）
咲季　　　　　　　　じゃ、おやすみっ！　ぐー。
ことね　　　　　　　寝付き早っ！？
手毬　　　　　　　　こ、これが、全力の睡眠……？
ことね　　　　　　　あ、そうだ。手毬、これ渡しとく。
手毬　　　　　　　　え？　私のゆたんぽ……どうして。
ことね　　　　　　　代わりに取ってきてやったから。
手毬　　　　　　　　……余計なことしないで。
ことね　　　　　　　はいはい、ごめんごめん。
ことね　　　　　　　でもねー、寝不足になられても迷惑なんだわ。
ことね　　　　　　　一蓮托生、なんだろ？
手毬　　　　　　　　……ありがとう。
ことね　　　　　　　どーいたしまして。
手毬　　　　　　　　あの……なにか、言っていた？
ことね　　　　　　　元ルームメイトの子？　……いや、特には。
ことね　　　　　　　あーでも、めちゃくちゃ感じ悪かった。
手毬　　　　　　　　……そう。
？？？　　　　　　　……あなた、まりちゃんのなんなんですか？
ことね　　　　　　　なにって……ユニットメンバーで、同室？
？？？　　　　　　　！？
？？？　　　　　　　………………っ。
ことね　　　　　　　（なぁ～んか、地雷踏んだっぽいんだよねぇ～）
ことね　　　　　　　……あいつ、なんで怒ってたんだろ。
手毬　　　　　　　　あの子がなにを考えているか、なんて……
手毬　　　　　　　　私には、わからない。
手毬　　　　　　　　わかってたら……ユニット解散なんてしてない。
ことね　　　　　　　あ、そ。
ことね　　　　　　　おやすみ。
手毬　　　　　　　　うん、おやすみ。
ことね　　　　　　　（よーし……手毬とは離れられたし……）
ことね　　　　　　　（咲季はグッスリ熟睡してるし……）
ことね　　　　　　　（ふぁ～あ……よーやく今夜は、ゆっくり眠れそう）
ことね　　　　　　　………………………………
ことね　　　　　　　………………………………
ことね　　　　　　　あっつ！？　あ～っつ！？　……嘘でしょ。
ことね　　　　　　　（咲季が隣に寝てるだけなのに……）
ことね　　　　　　　（夏みたいに暑いんですけど）
ことね　　　　　　　暖房器具かよこいつ……病気じゃないだろーな。
咲季　　　　　　　　……ぐー。
ことね　　　　　　　寝相悪いしさぁ……
ことね　　　　　　　こっちじゃなくて、冷え性なやつの方いけよ～。
ことね　　　　　　　ったく、どいつもこいつも……
ことね　　　　　　　（実家のちびどもの方が、よっぽど世話かかんねーな）
