ことね　　　　　　　――ふたりとも、そこに正座。
手毬　　　　　　　　な、なんで……？
咲季　　　　　　　　……ことね……か、顔が怖いんだけど。
ことね　　　　　　　あ？　聞こえなかった？　せ・い・ざ。
一同　　　　　　　　……はい。
ことね　　　　　　　背筋伸ばせ。
一同　　　　　　　　はい！
ことね　　　　　　　じゃ、あたし、寮のみんなに謝ってくるから。
ことね　　　　　　　しばらくそうやって反省しとけよ～。
ことね　　　　　　　ただいま～。お、姿勢崩してないじゃん。意外～。
咲季　　　　　　　　あなたの目と顔が怖かったからよ！
咲季　　　　　　　　なんでそんなに人を叱り慣れてるの！
手毬　　　　　　　　も、もう正座、崩していい……？
ことね　　　　　　　だめ～。これからぁ、ふたりにぃ、説教すっから。
咲季　　　　　　　　……公共の場でうるさくしたのは悪かったわよ。
手毬　　　　　　　　改めてみんなには謝るつもり。
ことね　　　　　　　わかってんじゃん。喧嘩するなとは言わねーから、
ことね　　　　　　　時と場所を選べよって話。
咲季　　　　　　　　気をつけるわ。
手毬　　　　　　　　でも、さっきのは……
ことね　　　　　　　大事なことだったんだろ。ふたりにとって。
ことね　　　　　　　じゃ、次はその話。足は崩していーよ。
手毬　　　　　　　　うぅ……足が痺れた……
咲季　　　　　　　　……苦手なのよね……この姿勢……
咲季　　　　　　　　念入りにストレッチしなきゃ……
ことね　　　　　　　……ったく。
ことね　　　　　　　まぁ～、このユニットを組んだ時点で、
ことね　　　　　　　トラブルは避けられねーって、わかってたんだよなぁ。
ことね　　　　　　　こうして一緒に暮らしてたら、なおさら。
ことね　　　　　　　絶対喧嘩になるだろなーってのは覚悟してたしぃ。
ことね　　　　　　　だけどさぁ！　メシが原因でユニット崩壊しかけるとは
ことね　　　　　　　夢にも思わなかったっつーの！
手毬　　　　　　　　食事はアイドルにとって……
手毬　　　　　　　　いいえ、私にとって、とても重要なことだよ。
咲季　　　　　　　　同感ね。絶対に妥協できないわ。
ことね　　　　　　　りょ。んじゃ～、確認だけどぉ。
ことね　　　　　　　咲季が作ってくれてる食事って、栄養抜群でー、
ことね　　　　　　　味も良くてー、レッスンの効果を高めてくれる
ことね　　　　　　　アイドルにとって最高のメニューだよね、手毬。
手毬　　　　　　　　……うん、それは、そう思う。
ことね　　　　　　　だってさ。あたしからもお礼言っとくなー、
ことね　　　　　　　咲季、いつもありがとう。ちょー助かってる。
咲季　　　　　　　　な、なによ急に褒めて……！　えへへっ♪
ことね　　　　　　　本心だって。あたしひとりで暮らしてたら、
ことね　　　　　　　こんないいもの食べられなかったから。だけど――
ことね　　　　　　　手毬は、咲季の料理に耐えられないって怒ってる。
ことね　　　　　　　それが喧嘩の原因だったよな。
手毬　　　　　　　　うん。さすがにもう、我慢の限界。
手毬　　　　　　　　ぱさぱさしてるし、味のバリエーションが少ないし、
手毬　　　　　　　　見た目も無機質で味気ないし……
ことね　　　　　　　アイドルは、食事もレッスンのうちっていうだろ。
ことね　　　　　　　手毬さー、いっつも人には厳しいくせに、
ことね　　　　　　　真っ先に音を上げて、恥ずかしくねーの？
手毬　　　　　　　　……うっ……ぐぬぬ……
咲季　　　　　　　　さすがことね！　もっと言ってやって！
ことね　　　　　　　咲季もさぁ。言い方がキツかっただけで、手毬は
ことね　　　　　　　メニューについて、自分の意見を伝えただけだろ～。
ことね　　　　　　　ろくに検討もせずに怒り返すのは、違うっしょ。
咲季　　　　　　　　ううっ……ぐぬぬ……
手毬　　　　　　　　ことね！　もっと言ってやって！
咲季　　　　　　　　で、でも納得できないわ！　わたしには、
咲季　　　　　　　　手毬がわがままを言っているだけのように思えるのよ。
手毬　　　　　　　　むっ……そう……
手毬　　　　　　　　あくまで自分の料理には問題ないっていうんだ？
咲季　　　　　　　　だって、ことねは平気みたいじゃない？
ことね　　　　　　　あたし、
ことね　　　　　　　人様に作ってもらった料理に文句言いたくねーの。
咲季　　　　　　　　なにそれ？　言わないだけで、文句があるってこと？
ことね　　　　　　　だから文句はねーってば。たださぁ……いや、
ことね　　　　　　　口で言っても納得しねーな。――ならさ、咲季。
ことね　　　　　　　あたしと料理勝負しよっか♪
