咲季　　　　　　　　せっかくわたしたちの
咲季　　　　　　　　宿敵になるやつの話をしてあげたのに――
咲季　　　　　　　　もう少し、危機感を持って欲しいわ！
手毬　　　　　　　　宿敵って……
手毬　　　　　　　　あなたの妹は、補欠合格の劣等生なんでしょう。
咲季　　　　　　　　最初はね、いつもそうなの。不器用で、上達が遅くて、
咲季　　　　　　　　わたしが世話を焼いてあげなくちゃ、なにもできない。
咲季　　　　　　　　だけど、すぐに追いついてくるわ。
咲季　　　　　　　　必ず、いつも通りに。
咲季　　　　　　　　ずっと、いつだって、そうだったもの。
ことね　　　　　　　そんで、あたしたちの障害になるって？
咲季　　　　　　　　うん！　半年後には、
咲季　　　　　　　　最大のライバルに成長してる。賭けてもいいわ！
ことね　　　　　　　さっきから話を聞いてて、
ことね　　　　　　　ずーっとギモンだったんだけど。
ことね　　　　　　　なんでライバルを全力で育ててんの？
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんだものっ！
咲季　　　　　　　　妹を助けるのは、当然でしょ？　それにね……
咲季　　　　　　　　万全のライバルに、勝ちたいの。
ことね　　　　　　　…………………………
ことね　　　　　　　中学では、陸上やってたんだっけ？
咲季　　　　　　　　うん。
ことね　　　　　　　生まれてから、妹に、一度も負けたことがない――
ことね　　　　　　　で……いま、かけっこで勝負したら、どっちが勝つの？
咲季　　　　　　　　わたしが負けるでしょうね。
咲季　　　　　　　　あの子は、気付いてないだろうけど。
ことね　　　　　　　……半年後、妹に勝つ自信は？
咲季　　　　　　　　もちろん勝つつもりでいるわ。たとえ……
咲季　　　　　　　　あの子が、どんなに強くなっていたとしても。
咲季　　　　　　　　どう？　危機感出た？
ことね　　　　　　　最初っから崖っぷちだしなぁ。
手毬　　　　　　　　どうでもいい。
手毬　　　　　　　　どうせ全員に勝たないと、上には行けないんだから。
手毬　　　　　　　　それに……花海が妹に負けるようなら、
手毬　　　　　　　　あなたを追放して妹を仲間にするよ。
ことね　　　　　　　おっ、ナイスアイデア～♪
咲季　　　　　　　　すがすがしいくらい仲間意識ないわね！！
手毬　　　　　　　　私の前で弱音を吐くのが悪い。
ことね　　　　　　　つか咲季が逆の立場だったら、同じよーにするっしょ？
咲季　　　　　　　　するわね。
ことね　　　　　　　ホラあ。
手毬　　　　　　　　どのみちユニットを組んだ以上、
手毬　　　　　　　　3人で勝負するんだから。
手毬　　　　　　　　なにも悩まなくていい。怯まなくていい。私がいる。
手毬　　　　　　　　もう一度言うけど。ことね、花海……
手毬　　　　　　　　――この調子で頑張って。
咲季　　　　　　　　そうするわ、手毬。……ねぇ。
手毬　　　　　　　　なに？
咲季　　　　　　　　わたしのことは、名前で呼んでくれないの？
手毬　　　　　　　　呼び方なんて、どうでもいい。嫌いだって言ったよね。
咲季　　　　　　　　嫌いでもいいから、名前で呼びなさい。
咲季　　　　　　　　その方がうまくいく――経験上ね。
手毬　　　　　　　　わかった……咲季。これでいい？
咲季　　　　　　　　ええ――改めてよろしく、手毬、ことね。
咲季　　　　　　　　仲間意識がち～っともないあなたたちのこと、
咲季　　　　　　　　頼りにしているわっ！
