佑芽　　　　　　　　お姉ちゃ～～～～～～～～～～～～ん！！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんお姉ちゃんお姉ちゃんお姉ちゃん！！
佑芽　　　　　　　　ど～いうコトなのぉ～～～～～～～～～～っ！？
咲季　　　　　　　　落ち着きなさい、食事中よ！
佑芽　　　　　　　　……ご、ごめんなさいっ！
手毬　　　　　　　　は？　ぜったい許さない。
ことね　　　　　　　手毬って、
ことね　　　　　　　メシ食ってる時に話しかけるとめっちゃ怒るよねぇ……
ことね　　　　　　　――で、あんた誰？
佑芽　　　　　　　　はじめましてっ！　1年2組、花海佑芽です！
咲季　　　　　　　　わたしの妹よ！
ことね　　　　　　　へ～、そーいや妹いるとか言ってたっけ。
ことね　　　　　　　妹ちゃんは、そんなに慌ててどーしたの？
咲季　　　　　　　　それはわたしも知りたいわね。
佑芽　　　　　　　　むー。
咲季　　　　　　　　な、なによ？　頬を膨らませて。
佑芽　　　　　　　　だって、仲よさそうなんだもん。
佑芽　　　　　　　　このコたちが、お姉ちゃんのユニットメンバー？
咲季　　　　　　　　ええ、そうよ！　頼りになりそうでしょ～♪
佑芽　　　　　　　　……聞いてない。部屋が変わることも……
咲季　　　　　　　　言ってないもの。あ、もしかしてぇ～、ふふ～。
咲季　　　　　　　　それで拗ねちゃってるのかしら？
咲季　　　　　　　　『大好きなお姉ちゃんが、取られちゃった～！』って！
佑芽　　　　　　　　ち、違うよぉ！　せっかく寮で隣の部屋だったのに、
佑芽　　　　　　　　気付いたら空き部屋になってて、びっくりしただけ！
咲季　　　　　　　　ごめん、言おうとは思ってたんだけどね。
咲季　　　　　　　　ところで、その話って誰から聞いたの？
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんだよ。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんを探しに行こうとしたら
佑芽　　　　　　　　声を掛けられて、それで……
ことね　　　　　　　どこにでも都合良く出現するよねぇ、あの人。
手毬　　　　　　　　神出鬼没。居て欲しいときに振り返ると、
手毬　　　　　　　　何故か本当にいて気持ち悪い。
ことね　　　　　　　わかる～。ぜ～ったいワープしてるってぇ、
ことね　　　　　　　悩めるアイドルのいるところにさぁ～。
佑芽　　　　　　　　いいなぁ！　あたしも親身になってくれる
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんが欲しい！
咲季　　　　　　　　大丈夫。あなたなら、
咲季　　　　　　　　きっと見る目のある人にスカウトされるわ。
咲季　　　　　　　　毎日がんばっていればね。
佑芽　　　　　　　　そ、そうかな？
咲季　　　　　　　　そーよ！　だってあなたには、
咲季　　　　　　　　ものすっごいアイドルの才能があるんだから！
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが保証してあげる！
咲季　　　　　　　　これまでわたしがあなたに嘘をついたことがある？
佑芽　　　　　　　　えー、結構あるよ。
咲季　　　　　　　　う……そうだっけ。
佑芽　　　　　　　　でも、信じる。お姉ちゃんの言うとおりにして、
佑芽　　　　　　　　ダメだったことってないもんね。
咲季　　　　　　　　そ、そうでしょ～？
佑芽　　　　　　　　あたしも探してみるよ。
佑芽　　　　　　　　あたしがいいって言ってくれる人を。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに負けないくらい、すごい仲間を！
佑芽　　　　　　　　それで、一緒にお姉ちゃんたちをやっつけてやる！
佑芽　　　　　　　　覚悟しろよぉ～？
咲季　　　　　　　　ええ、がんばりなさい。
佑芽　　　　　　　　もぉっ、お姉ちゃんは、いっつもそれなんだから！
咲季　　　　　　　　佑芽。
佑芽　　　　　　　　ん、なに？
咲季　　　　　　　　お弁当。持って行きなさい。
佑芽　　　　　　　　いつもありがとうお姉ちゃん！　じゃ、またね！
咲季　　　　　　　　寮で走らないの！　もぉ～っ！
ことね　　　　　　　嵐のよーなやつだったなー。
手毬　　　　　　　　姉妹揃って騒々しい。
ことね　　　　　　　なんか意外～。咲季が、お姉ちゃんしてる～。
手毬　　　　　　　　お弁当を作ってあげたり……妹と、仲いいんだ。
咲季　　　　　　　　うんっ！　まーね！　まぁ～どっちかというと、
咲季　　　　　　　　わたしが一方的に好かれてるって感じだけど♪
手毬　　　　　　　　……そ、そうは見えなかったけど。
咲季　　　　　　　　いい機会だから、ユニットメンバーのあなたたちにも、
咲季　　　　　　　　話しておくわ。わたしたち姉妹の因縁について、ね。
手毬　　　　　　　　興味ないからいい。
咲季　　　　　　　　そう、アレはわたしたちが小学生の頃――――
ことね　　　　　　　……ぜんぜん人の話聞かねーなこいつ……
手毬　　　　　　　　もう休み時間終わるから、行くよ。
咲季　　　　　　　　むっ……それなら、あとでじっくり話してあげる。
ことね　　　　　　　のーせんきゅ～。
咲季　　　　　　　　えっ、わたしと佑芽の尊い過去を聴きたくないの？
手毬　　　　　　　　心の底から聴きたくない。
咲季　　　　　　　　聴きなさいよぉ～！
咲季　　　　　　　　疲れが取れるマッサージをしてあげるからっ！
ことね　　　　　　　わ～かったって！　どんだけ話したいんだっつーの。
