咲季　　　　　　　　そーいえば、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　アレはどうなってるの？
プロデューサー　　　アレとは？
咲季　　　　　　　　名前よ――わたしたちのユニットの、名前。
プロデューサー　　　考え中です。相応しい名前にするためには、
プロデューサー　　　先に決めるべきことがありますから。
咲季　　　　　　　　なに？　先に決めるべきことって。
手毬　　　　　　　　センターでしょう。
プロデューサー　　　ご名答。完全に固定するわけではありませんが、
プロデューサー　　　3人のうち、メインでセンターに立つのは誰か。
プロデューサー　　　決めておきたいと思います。
咲季　　　　　　　　……ふぅん。
咲季　　　　　　　　プロデューサーは、『ユニット名』よりも先に、
咲季　　　　　　　　『センター』を決めたいのね。
手毬　　　　　　　　ユニットの“色”が決まってから、
手毬　　　　　　　　相応しい名前を付けたい、と。
ことね　　　　　　　うんうん、わかるよ～、その気持ちっ。
ことね　　　　　　　って、ワ・ケ・でぇ～～～～～♪
一同　　　　　　　　わたしがやってあげるわ！
一同　　　　　　　　はあ！？
手毬　　　　　　　　この3人の中で、一番実力と実績があるのは私。
手毬　　　　　　　　歌が一番上手いのも私。
手毬　　　　　　　　一番目立つセンターは、当然、私がやるべき。
手毬　　　　　　　　そうでしょ？
手毬　　　　　　　　こんな簡単なこともわからないなんて、
手毬　　　　　　　　ばかじゃないの？
ことね　　　　　　　いやいやいやいや！　バカはそっちっしょ！！
ことね　　　　　　　いいかぁ？　アイドルのセンターってのはぁ、
ことね　　　　　　　いちばん！　顔が！　可愛いやつがやるんだよ！
手毬　　　　　　　　なら、私ね。
ことね　　　　　　　自分で言う！？
ことね　　　　　　　う～わ～、自画自賛とかヒくわぁ～～～～。
手毬　　　　　　　　あ、あなたがっ！　わ、私の顔がいいって――
ことね　　　　　　　言ったけどぉ！　……あたしの方が、可愛いし？
手毬　　　　　　　　自分が数秒前に言った台詞すら覚えていられないの！？
ことね　　　　　　　うっさいなぁ～！　一番可愛いあたしが
ことね　　　　　　　センターで踊った方が見映えい～じゃんか！
咲季　　　　　　　　こらこら～、喧嘩しないの。
咲季　　　　　　　　そうね……ここは穏便な方法で決めましょう。
ことね　　　　　　　穏便な方法って？
咲季　　　　　　　　年功序列！　人生経験の一番多いこのわたしが、
咲季　　　　　　　　一番偉いポジションを務めるべきよ！
ことね　　　　　　　え？　咲季って、年上なん？
咲季　　　　　　　　4月2日生まれなの。
ことね　　　　　　　へ～、誕生日おめ～。
手毬　　　　　　　　おめでとう、花海。
咲季　　　　　　　　えへへ……ありがと。
咲季　　　　　　　　……ふたりは大切な仲間だから、特別に……
咲季　　　　　　　　わたしのこと、お姉ちゃんって呼んでもいいわっ！
ことね　　　　　　　お姉ちゃん、引っ込んでて。
手毬　　　　　　　　お姉ちゃん、地獄に落ちて。
咲季　　　　　　　　当たりキッツいわね！
手毬　　　　　　　　だいたい……年功序列なら、
手毬　　　　　　　　藤田が年長なんじゃないの？
ことね　　　　　　　え？　なにそれ？
手毬　　　　　　　　花海が『先輩』って……あなたのことを。
手毬　　　　　　　　留年してるんでしょう？　劣等生だから。
ことね　　　　　　　してねーし！　咲季ぃ～～～！
ことね　　　　　　　やっぱり勘違いされたじゃん！
ことね　　　　　　　あ！　プロデューサーまで笑った！！
ことね　　　　　　　担当アイドルが喧嘩してんのに止めもしないでぇ！
プロデューサー　　　誤解です。自分の見る目があったことを、
プロデューサー　　　再確認していただけですよ。
プロデューサー　　　それに、意見が衝突しているなら、ちょうどいい。
ことね　　　　　　　……どゆこと？
プロデューサー　　　ユニット活動の第一歩。相互理解を深めるため……
プロデューサー　　　3人には、一緒に暮らしてもらいます。
一同　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　その上で……月末までに、自分たちで決めてください。
プロデューサー　　　誰がセンターに立つべきなのか。そして、もう1つ……
プロデューサー　　　誰がリーダーに相応しいのかを。
一同　　　　　　　　えっ？　えっ？　えっ？
プロデューサー　　　『ユニット内での役割を決める』――
プロデューサー　　　――それが次の課題です！
一同　　　　　　　　えぇぇえぇぇぇ～～～～～～～～～～～ッ！？
