ことね　　　　　　　プロデューサーさぁ、
ことね　　　　　　　ぜ～ったいあたしたちが驚くの、面白がってるよねぇ。
手毬　　　　　　　　きっとそういう趣味なんだ。性格悪い。変態。
咲季　　　　　　　　まぁまぁ、確かに急な話だったけど――
咲季　　　　　　　　ユニットメンバー同士で一緒に暮らして、
咲季　　　　　　　　お互いのことを知れ――ってコトでしょ？
咲季　　　　　　　　いい考えだと思うわ。
咲季　　　　　　　　これから1年間、運命共同体なんだし。
ことね　　　　　　　まぁ、ひとり部屋より寮費安くなるってゆーし、
ことね　　　　　　　あたし的にもありがたいかなー。
手毬　　　　　　　　引っ越しなんて面倒。練習時間が減るだけ。
咲季　　　　　　　　みんなでやればすぐよ。
咲季　　　　　　　　ほら、今日中に、荷物運んじゃいましょう。
咲季　　　　　　　　さあ、ここがわたしたちの部屋よ！
ことね　　　　　　　お～、いいじゃんいいじゃん！
手毬　　　　　　　　3人で暮らすには狭すぎるような。
手毬　　　　　　　　人数分のベッドを置くスペースないよ。
ことね　　　　　　　布団敷けばいーし、じゅーぶんじゅーぶん。
咲季　　　　　　　　これから共同生活を送っていくわけだけど――
咲季　　　　　　　　先に言っておくわ！
咲季　　　　　　　　ごはんは、全部わたしが作るから！
手毬　　　　　　　　寮にも学園にも、食堂があるでしょう。
咲季　　　　　　　　わたしたちは全員、毎朝4時に起きるじゃない？
咲季　　　　　　　　食堂がやってないわ。
ことね　　　　　　　エッ、あたしも4時起きすんのぉ？
一同　　　　　　　　当たり前でしょ？
ことね　　　　　　　……息ぴったりやん。仲良しかよ。
手毬　　　　　　　　き、気持ち悪いこと言わないで。
咲季　　　　　　　　いーい？　食堂のメニューは、ものすごーく
咲季　　　　　　　　よく考えられているけど、あくまで万人向け。
咲季　　　　　　　　だからわたしが作ってあげる！
咲季　　　　　　　　あなたたちにとって最適な――
咲季　　　　　　　　トップアイドルになるための食事をねっ！
咲季　　　　　　　　わたしの特製手料理を毎日3食、食べなさい！
咲季　　　　　　　　そうすれば、理想的なアイドルのカラダが手に入るわ。
手毬　　　　　　　　……ッ！　ず、ずいぶん自信があるみたいだけど……
手毬　　　　　　　　根拠はあるの？
咲季　　　　　　　　専門家のお墨付きをもらってあるわ。それに……
咲季　　　　　　　　わたしたち姉妹は、ずっとわたしの特製手料理を食べて
咲季　　　　　　　　結果を出し続けてきたのよ。
手毬　　　　　　　　…………ふとらない？
咲季　　　　　　　　見なさい、わたしの美しいボディラインを！
手毬　　　　　　　　ふ、ふぅん……
手毬　　　　　　　　そこまで言うなら、私も食べてみよう、かな。
ことね　　　　　　　あ、待って待って、
ことね　　　　　　　食事代って、寮費に入ってるじゃん。
ことね　　　　　　　余分なオカネ使いたくないんだけど～。
咲季　　　　　　　　お金なんて、もらうつもりないけど？
ことね　　　　　　　はあ～？　ダメに決まってるだろ、そんなの。
ことね　　　　　　　メンバー同士で貸し借り作るとかさぁ――
咲季　　　　　　　　農場やってる祖父が、食材を送ってくれるのよ。
咲季　　　　　　　　妹とふたりじゃ食べきれないくらい。
咲季　　　　　　　　一緒に食べてくれるなら、むしろ助かるわ。
咲季　　　　　　　　それでも気になるっていうなら、
咲季　　　　　　　　あなたが納得するぶんだけ、支払って。
ことね　　　　　　　ん～……そういうことなら……甘えとく。
咲季　　　　　　　　決まりね。ひひ～、
咲季　　　　　　　　さっそく今夜から、腕を振るわせてもらうわっ！
ことね　　　　　　　お～、期待してる～。
咲季　　　　　　　　うんッ、お姉ちゃんにまっかせなさい！
手毬　　　　　　　　……あ、意外と美味しい。……身体にはよさそう。
ことね　　　　　　　うっまー！　お姉ちゃん、やるね～！
咲季　　　　　　　　えへへへへぇ……でっしょ～？
咲季　　　　　　　　遠慮しないで、食べて、食べてっ♪
ことね　　　　　　　（お姉ちゃんって呼ぶと、めっちゃ喜ぶなこいつ）
ことね　　　　　　　ところで、夕食の時間が早くない？
ことね　　　　　　　まだ夕方じゃん。外明るいじゃん。
咲季　　　　　　　　だって8時前には寝るもの。
ことね　　　　　　　うえぇ早！？
咲季　　　　　　　　早くないでしょ。朝4時に起きるんだから。
手毬　　　　　　　　夜起きててどうするの？　レッスンできないのに。
ことね　　　　　　　いや……テレビとか……電話とか……
ことね　　　　　　　つか、あたし今日はバイトないからいいけど！
ことね　　　　　　　帰りが夜になることだってあるんですけどぉ！？
咲季　　　　　　　　夕食用のお弁当を作ってあげるわ。
手毬　　　　　　　　先に寝るから電気つけないでよ。
ことね　　　　　　　…………うっす。
ことね　　　　　　　（こいつらまじか。……まじかぁ～～～～）
ことね　　　　　　　（最低でも1年間、このふたりと一緒……ね）
ことね　　　　　　　（ウワ～……どーなることやら）
