咲季　　　　　　　　認めるわ！　わたしの負けよ！
ことね　　　　　　　相変わらず潔いじゃん。って、泣くなよ！
咲季　　　　　　　　だって悔しいんだもの～～～～～～！
手毬　　　　　　　　ふん、これでわかったでしょう？
手毬　　　　　　　　あなたの料理が、ものすごく飽きるってこと。
ことね　　　　　　　（こいつ……自分が勝ったみたいな言い方だな）
咲季　　　　　　　　……ええ。負けたんだから、潔く身を引くわ。
咲季　　　　　　　　今後の食事当番は、ことねに譲る――――
ことね　　　　　　　は？　ヤだけど？
咲季　　　　　　　　えっ？
ことね　　　　　　　『えっ？』じゃねーし。
ことね　　　　　　　あたし、料理当番なんかやんないよ？
咲季　　　　　　　　そういう勝負じゃなかったの！？
咲季　　　　　　　　それに……わたしの料理じゃダメなんでしょ……？
ことね　　　　　　　改善すりゃいーじゃん。3人で話し合って。
ことね　　　　　　　飽きないようにバリエーション増やして、
ことね　　　　　　　栄養とかも、いー感じにしてさ。
ことね　　　　　　　それって、咲季にしかできないことじゃね？
ことね　　　　　　　（つーか、なんで学校でまで）
ことね　　　　　　　（メシ作らなきゃなんねーんだっつーの）
ことね　　　　　　　もちろん咲季ができないってんなら、
ことね　　　　　　　他の手を考え――
咲季　　　　　　　　やるわ。
咲季　　　　　　　　食事のメニュー改善、やり遂げてみせるわよ！
咲季　　　　　　　　誰かさんに負かされて、やる気出たからね！
ことね　　　　　　　手毬は？　それでいい？
手毬　　　　　　　　そうしてくれるなら……すごく、嬉しい。
ことね　　　　　　　じゃ、これで解決ね。
清夏　　　　　　　　お～、めでたしめでたし。やるじゃん、ことねっち。
ことね　　　　　　　あーつっかれたぁ～。もー絶対やんねー。
ことね　　　　　　　喧嘩の仲裁とか、あたしのガラじゃねーんだって。
清夏　　　　　　　　照れてるぅ～。
ことね　　　　　　　照れてねーし！　ごほん……で、ふたりとも。
ことね　　　　　　　なんか言うコトあんじゃねーの？　お互いにさ。
一同　　　　　　　　…………………………
手毬　　　　　　　　ごめん。私の言い方が悪かった。それと……
手毬　　　　　　　　いつも食事を作ってくれて、ありがとう。
咲季　　　　　　　　どういたしまして。わたしの方こそ……
咲季　　　　　　　　自分のミスを認めなかったこと、ごめんなさい。
リーリヤ　　　　　　ほっ……
リーリヤ　　　　　　無事に仲直りできたみたいで……よかったです。
咲季　　　　　　　　よぉーし！　さっそくメニュー改善に着手するわ！
咲季　　　　　　　　手毬、どんなものを食べたいの？
咲季　　　　　　　　あなたのリクエストを聞かせて！
手毬　　　　　　　　なんでもいいの？
咲季　　　　　　　　ええ、なんでも言って！　リクエストを反映させつつ、
咲季　　　　　　　　カロリーや栄養はそのままに――
咲季　　　　　　　　今度こそ、完全なるトップアイドル養成メニューを
咲季　　　　　　　　創り上げてみせるから！
手毬　　　　　　　　そっか、なら……私の好きな食べ物は……
手毬　　　　　　　　背脂とんこつラーメンと、カツカレーと、
手毬　　　　　　　　厚切りのとんかつと……
咲季　　　　　　　　アイドル舐めてるの？
手毬　　　　　　　　な、なんでもいいって言うから！
咲季　　　　　　　　限度があるわよ！　自分の体脂肪率を顧みなさい！
手毬　　　　　　　　わ、わわわ、私が太っているって言いたいの！？
手毬　　　　　　　　このっ……ちょっと痩せてるからって！！
清夏　　　　　　　　ことねっち、また喧嘩が始まったから止めて～♪
ことね　　　　　　　もぉヤダこいつらぁ～～～～！
