プロデューサー　　　さて……ユニットを結成した3人に、
プロデューサー　　　大切な話があります。今後の予定についてです。
咲季　　　　　　　　あっ！　わかったわ！
咲季　　　　　　　　わたしたちのファーストライブの件ねっ！
プロデューサー　　　そのとおり。
咲季　　　　　　　　よぉ～～～～しっ！　会場は！？
咲季　　　　　　　　どんなビッグイベントなの！？
手毬　　　　　　　　そこのおばか。無名の私たちが、
手毬　　　　　　　　いきなり大舞台に立てるわけない。
プロデューサー　　　それも、そのとおり。ですが、
プロデューサー　　　今回挑戦するのは、大舞台への登竜門です。
ことね　　　　　　　あのぉ……それってさぁ……
ことね　　　　　　　もしかして……H.I.F選抜試験のこと？
プロデューサー　　　はい、4月末の選抜試験です。
咲季　　　　　　　　なによそれ？
手毬　　　　　　　　希望者のみが参加する実践形式の試験。
手毬　　　　　　　　ライブをして、審査員から評価を受けるの。
手毬　　　　　　　　4月末、5月末の2回ある。
ことね　　　　　　　あたしたちが出るなら、
ことね　　　　　　　ユニットで参加申請することになるのかな。
咲季　　　　　　　　へぇ～、面白そう。わたしのファーストライブに、
咲季　　　　　　　　観客はどのくらいきてくれるのかしら？
手毬　　　　　　　　無名生徒のライブに、観客なんてこないと思う。
咲季　　　　　　　　ぐぬぬ……早く満員のステージで
咲季　　　　　　　　ライブができるようになりたいわ！
プロデューサー　　　当面の目標は、2回ある選抜試験の両方で、
プロデューサー　　　好成績をおさめることです。
プロデューサー　　　それが『H.I.F』へと続く道になります。
ことね　　　　　　　H.I.F選抜試験かぁ……ハードル高っかぁ……
ことね　　　　　　　実力ある人しか出ないやつじゃん。
咲季　　　　　　　　なら、わたしたちに相応しいってことね。
ことね　　　　　　　気楽に言うなよぉ。
ことね　　　　　　　あ～、しくじると今後の仕事に悪影響がぁ……
手毬　　　　　　　　トップアイドルを目指す生徒の多くが、
手毬　　　　　　　　H.I.Fへの参加を……そして優勝を狙ってる。
手毬　　　　　　　　もちろん私も。……わかってるよね。
手毬　　　　　　　　勝つ気がないなんて言わせないから。
咲季　　　　　　　　とーぜんッ！　誰に向かって言ってるの？
ことね　　　　　　　はぁっ……怖じ気づいてる場合じゃないかぁ！
ことね　　　　　　　やらなきゃオシマイだもんねぇ～～～！
咲季　　　　　　　　まずは、4月のH.I.F選抜試験！
咲季　　　　　　　　わたしたちのファーストライブ！
咲季　　　　　　　　勝ちに行くわよ！！
一同　　　　　　　　お～～～っ！
