ことね　　　　　　　とゆーわけで、審査員を呼んできたよ～。
清夏　　　　　　　　やほ～。
清夏　　　　　　　　ただでご飯食べさせてくれるってゆーんできましたぁ。
リーリヤ　　　　　　……し、審査員、がんばります。
ことね　　　　　　　ふたりとも、引き受けてくれてありがとねー。
ことね　　　　　　　味の感想、素直に言ってくれるだけでいーからさ。
清夏　　　　　　　　いいってことよー。よくわかんないけど、
清夏　　　　　　　　仲直りすんのに必要なんでしょー？
清夏　　　　　　　　てか、キミらマ～ジうるさいかんねー。
清夏　　　　　　　　喧嘩したままだとこっちも困るしさぁ～。
ことね　　　　　　　ごめんごめん～。じゃっ、さっそくはじめよっか。
ことね　　　　　　　――咲季。
咲季　　　　　　　　もう用意できているわ！
清夏　　　　　　　　うっわ……予想よりスゴいの出てきた。
清夏　　　　　　　　SF映画で見たことあるよコレぇ～。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん、ダメだよそんなこと言っちゃ……
咲季　　　　　　　　どーぞ召し上がれ♪　わたしの自信作よっ！
清夏　　　　　　　　……そ、そう言われても～……えぇ～？
リーリヤ　　　　　　いただきます。わ……こういう味なんだ。
清夏　　　　　　　　ちょっ、リーリヤ！？　度胸ありすぎでしょ……
清夏　　　　　　　　大丈夫なの……？
リーリヤ　　　　　　うん、大丈夫。なんていうか……すごく不思議な味？
清夏　　　　　　　　なら、あたしも……うん、うん、なるほどねー。
清夏　　　　　　　　確かに不思議な味カモ……
咲季　　　　　　　　ちょっと、不思議ってどーゆーことよ？
咲季　　　　　　　　美味しいの？　美味しくないの？
清夏　　　　　　　　美味しいのに二度と食べたくない！　ふしぎ！
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん！！
清夏　　　　　　　　いやいやハッキリ言うのが審査員の役目っしょ。
清夏　　　　　　　　あのね、なんだろな……んーっと。
清夏　　　　　　　　ふつー料理って、ジューシーとか、
清夏　　　　　　　　ヘルシーとかって言うじゃない？
清夏　　　　　　　　咲季っちの料理ってケミカルなんだわ。
清夏　　　　　　　　味はいいけど、半年に1回くらいでいいわコレ。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん！！　言い過ぎだよ！！
清夏　　　　　　　　キミら半月くらい毎食コレ食べてたってマ？
清夏　　　　　　　　完全に修行じゃん。そりゃ、実技も伸びるって。
手毬　　　　　　　　でしょう！？　見なさい！　咲季！　ことね！！
手毬　　　　　　　　これが常人の反応だから！　ふたりがおかしいの！
咲季　　　　　　　　そんな……佑芽は、いつも褒めてくれていたわ。
咲季　　　　　　　　『お姉ちゃんの料理は美味しいね』って。
手毬　　　　　　　　あなたの妹がトップクラスにおかしいんだよ。
咲季　　　　　　　　なんですって！　妹への悪口は許さないわ！
ことね　　　　　　　まぁーた始まった！　ほらほら、どいたどいた！
ことね　　　　　　　あたしのターンだぞ～～♪
清夏　　　　　　　　お、いい匂い！
リーリヤ　　　　　　わぁ……美味しそうなお味噌汁ですね。
ことね　　　　　　　あたしが出すのは、この1品だけ。
ことね　　　　　　　これなら、栄養バランスも大きく崩れないっしょ。
手毬　　　　　　　　いただきます！　んっ……んっ……んっ……
手毬　　　　　　　　はぁ～～～っ！
手毬　　　　　　　　半月ぶりに、まともな食事をした気がする……！
咲季　　　　　　　　大げさね！　当てつけのつもり！？
咲季　　　　　　　　わ、わたしのメニューにだってお味噌汁くらい！
手毬　　　　　　　　あれはお味噌汁じゃない。
手毬　　　　　　　　ミソフレーバーパサパサペーストスープ。
咲季　　　　　　　　ことねが作ったのと同じ、枝豆のお味噌汁よ！
清夏　　　　　　　　えっ、もしかしてコレ、お味噌汁だったの？
清夏　　　　　　　　汁物なのにめちゃくちゃ喉が渇くんですケド。
咲季　　　　　　　　くっ……ううぅ……
リーリヤ　　　　　　わ、わたしは美味しいと思います……！
リーリヤ　　　　　　すごく身体によさそうで……！
清夏　　　　　　　　でも、毎食は嫌っしょ？
リーリヤ　　　　　　……それは…………えっと……
咲季　　　　　　　　ぐぬぬぅ～～～～～～～～～～ッ！
咲季　　　　　　　　認めるわ！　わたしの負けよ！
