手毬　　　　　　　　藤田。
ことね　　　　　　　なに。
手毬　　　　　　　　寝付けないから、なにか話して。
ことね　　　　　　　（……こいつ、急に精神年齢下がってない？）
ことね　　　　　　　なぁ……あたし、あんたのことキライだっつったよね？
手毬　　　　　　　　うん、私も嫌い。それで？
手毬　　　　　　　　あなたはどうして、お金にばかり執着するの？
手毬　　　　　　　　トップアイドルになるって口では言うわりに、
手毬　　　　　　　　どうしてアルバイトで時間を浪費しているの？
ことね　　　　　　　人の話聞けよ。なんで教えなくちゃなんねーの？
手毬　　　　　　　　私も、別に興味はないんだけど……
手毬　　　　　　　　相互理解しろって、言われたから。他に話題、ないし。
ことね　　　　　　　……はぁ。
ことね　　　　　　　小学生の頃、
ことね　　　　　　　あたし、いまより、ずぅ～っと、ばかでさ。
ことね　　　　　　　アイドルになれたら、ぜんぶ上手くいくって思ってた。
ことね　　　　　　　うちが貧乏なのも、親が悩んでるのも、
ことね　　　　　　　ちびどもの将来も。
ことね　　　　　　　ぜーんぶ一発逆転して幸せになれるって。
ことね　　　　　　　だから、この学園に入りたいって親に頼んだんだ。
ことね　　　　　　　浅はかだよねぇ。学費とか、寮費とか、色々……
ことね　　　　　　　アイドルになるために、おカネがいくら掛かるのか――
ことね　　　　　　　なんて、考えもしなかった。
ことね　　　　　　　アイドルになれなかったときのことなんて、
ことね　　　　　　　考えもしなかった。
ことね　　　　　　　結局、親にでかい負担掛けて、学園入れてもらって、
ことね　　　　　　　3年経って、いまだに芽が出なくってぇ。
ことね　　　　　　　このままだと～、来年の学費も払えそーにな～い～。
ことね　　　　　　　マジで人生崖っぷち。お先真ぁ～っ暗。
ことね　　　　　　　だからー、バイトはやめらんないけどぉー。
ことね　　　　　　　勝つ気はあるから。逃げないし、サボらないし……
ことね　　　　　　　誰にも負ける気、ないから。
ことね　　　　　　　夏までに結果出して、有名になって、
ことね　　　　　　　いい仕事回してもらって――
ことね　　　　　　　とりま、来年の学費稼がないといけないからね。
ことね　　　　　　　ちゃんとやることはやるから、安心しなよ。
ことね　　　　　　　意識お高い月村サン♪
手毬　　　　　　　　ごめん。あなたのこと、ちゃらんぽらんで、
手毬　　　　　　　　いい加減なやつだと思ってた。
手毬　　　　　　　　……私より、ずっと、ちゃんとしてる。
ことね　　　　　　　そりゃどーも。はい、今度はそっちの番！
ことね　　　　　　　――あんた、なんでアイドルやってんの？
ことね　　　　　　　ステージ観て憧れたー、みたいな、
ことね　　　　　　　みんなと同じやつじゃなくてさー。
ことね　　　　　　　インタビューで言えないような恥ずいやつ、よろ。
手毬　　　　　　　　……別に、そんなの、ないけど。
ことね　　　　　　　えぇ～？　ほんとにぃ？
手毬　　　　　　　　……私は。
手毬　　　　　　　　昔の自分が、嫌い。
手毬　　　　　　　　太ってて……怠け者で……いつも誰かに甘えて……
手毬　　　　　　　　……いやな子供。……大っきらい。
手毬　　　　　　　　もっと、もっと、自分を好きになりたい。
手毬　　　　　　　　昔の自分に、戻りたくない。
手毬　　　　　　　　だから、トップアイドルになる。
手毬　　　　　　　　胸を張って、自分を好きでいられるように。
ことね　　　　　　　ふーん、聞いてもよくわかんないや。
ことね　　　　　　　なーんか……人それぞれ、色々あるもんだね。
花海咲季　　　　　　……ぅ…………ん…………
ことね　　　　　　　（たぶん、こいつにも）
手毬　　　　　　　　あなたが学費を払えなくなったら、
手毬　　　　　　　　それは私のせいでもある。
手毬　　　　　　　　私たちは、一蓮托生だから。
ことね　　　　　　　おっも～……って、なんでそんなに嬉しそうなんだよ。
ことね　　　　　　　責任重くなるのが嬉しいわけ？　マゾなの？
手毬　　　　　　　　ふふ……失礼なことを言わないで。
手毬　　　　　　　　もう寝るから。おやすみ……ことね。
ことね　　　　　　　はいはい、おやすみ～、手毬ちゃん。
ことね　　　　　　　もー起こすなよ～？
ことね　　　　　　　（プロデューサーの言うとおりだ）
ことね　　　　　　　（一緒に住んだら、新しい一面が見えてくる）
ことね　　　　　　　（いいとこばっかじゃ、ねーけどね）
