莉波　　　　　　　　会長。
麻央　　　　　　　　副会長。お願いがあります。
星南　　　　　　　　……ふたりとも、どうしたの？\n改まって。
莉波　　　　　　　　私達に『Campus mode!!』の\n指導をしてくれませんか？
燕　　　　　　　　　指導？　貴様らも3年間、\n練習し続けたのだろう。
燕　　　　　　　　　それぞれの解釈や\n歌い方、踊り方があるはずだ。
燕　　　　　　　　　積み重ねてきたプライドが、\n貴様らにはないのか？
麻央　　　　　　　　あるさ、当然。\nでもそんなの、ちっぽけなプライドだ。
麻央　　　　　　　　絶対、この曲をものにしたいから――
莉波　　　　　　　　卒業までに、絶対に披露するって、\nふたりで決めたんです。
莉波　　　　　　　　そのためには、手段は選びません。
星南　　　　　　　　……ふふ。
燕　　　　　　　　　クク……よくぞ言ったな。\nそれでこそ初星の生徒だ。
星南　　　　　　　　今からだと、ちょっと\nスパルタになるけど、いいかしら？
麻央　　　　　　　　……ああ。よろしく頼む。
燕　　　　　　　　　よし、こんなものか。\n我ながらいい塩梅だ。
星南　　　　　　　　そうね。最初はこのくらいで\nいいんじゃない？
莉波　　　　　　　　こ、これでちょっと……？\nねえ、麻央……
麻央　　　　　　　　覚悟を決めよう、莉波。\n今のボクたちなら、きっとできる。
莉波　　　　　　　　……う、うんっ！
