星南　　　　　　　　練習熱心ね。あなた、\nもう完璧に踊れるでしょう？
燕　　　　　　　　　完璧？　歌や踊りに完璧などない。\nだから貴様も練習しているのだろう？
燕　　　　　　　　　それに『Campus mode!!』は……\n特別な曲だ。
星南　　　　　　　　ふふ……愚問だったかしら。
星南　　　　　　　　でもいい機会だわ。あなたがこの曲を\nどう考えているか、教えてくれない？
燕　　　　　　　　　ふん。\nそれこそ愚問だな。
燕　　　　　　　　　この曲は初星学園そのものだと\n言っていい。
燕　　　　　　　　　特に『一番星』のような学園の代表が\nこの曲を披露することは、
燕　　　　　　　　　その代の生徒の出来を\n披露することに等しい。
燕　　　　　　　　　身についているからこそ、より完璧に。\nなにか異論はあるか？
星南　　　　　　　　いいえ、ないわ。\nあなたの言う通りよ。
星南　　　　　　　　同じ気持ちでいてくれて、\n嬉しいわ。
燕　　　　　　　　　ぐっ……気色の悪いことを言うな！
燕　　　　　　　　　……まあ、貴様は楽にしていても\n構わんぞ。
星南　　　　　　　　……それは、どういうことかしら？
燕　　　　　　　　　今年『一番星』としてこの曲を\n歌うのは、私になるだろうからな。
星南　　　　　　　　ふふ。相変わらずね。
星南　　　　　　　　『一番星』になったあなたも\n見てみたいけれど……
星南　　　　　　　　あいにく、譲るつもりは\n全然ないのよ。
星南　　　　　　　　あなたの挑戦、受けてあげる。\n楽しみにしてるわ。
