麻央　　　　　　　　ふぅ……ひと通り踊ったわけだけど、\nどうだった？
莉波　　　　　　　　う……うぅ～ん……\nそうだね……
莉波　　　　　　　　気になるところはあるんだけど、\nそれが正しいのかわからなくて……
莉波　　　　　　　　こうやって指摘するの、\nあんまり慣れてないから。
麻央　　　　　　　　そのためにやってるんじゃないか。\nボクだって慣れてないよ。
莉波　　　　　　　　録画してるから、\nそれ見ながら、一緒に振り返らない？
麻央　　　　　　　　……確かに、自分の振りなら、\nどこが悪いかすぐわかるけど。
莉波　　　　　　　　他人の振りは、個性があって\nいいなって思っちゃうでしょ？
麻央　　　　　　　　やっぱり指導のプロじゃないからなあ。\nでも……
莉波　　　　　　　　『下級生に教えるんだから\nちゃんと指摘できないとダメ』でしょ？
麻央　　　　　　　　そうだね。\nボクたちの役目だからね。
麻央　　　　　　　　ボクに教えてくれた先輩が、\nステージに立ったとき……
麻央　　　　　　　　先輩の笑顔を見て、この曲を\n絶対に歌いたいって思った。
莉波　　　　　　　　ライブのあと、ふたりで話したよね。\nやるぞーって。
莉波　　　　　　　　その気持ち、後輩の子たちに\n伝えないと。
莉波　　　　　　　　私たちの憧れたこの歌が、\nこんなものかって思われたくないもの。
麻央　　　　　　　　そう……ボクたちは、\n先輩からバトンをもらったんだ。
麻央　　　　　　　　もらったバトンを、\nしっかり渡そう。
莉波　　　　　　　　うん。
