ことね　　　　　　　ゴチソーさまでしたぁ！
ことね　　　　　　　おべんと作ってくれて\nありがとねー、咲季♪
咲季　　　　　　　　どういたしまして。
咲季　　　　　　　　美味しそうに食べてもらえて、\nわたしも嬉しいわ。
手毬　　　　　　　　……すご……本当に完食した。
手毬　　　　　　　　大丈夫なの……ことね。あんな……\n得体のしれないモノを飲み食いして。
ことね　　　　　　　見た目はともかく、\n味はわりとイケる感じだった。
咲季　　　　　　　　栄養もばつぐんよ！　\nふふふ～、そう……
咲季　　　　　　　　わたしの手作り料理は、まさに\n完全食といっても過言じゃないわ！
咲季　　　　　　　　望むのなら、これから毎日\n作ってあげてもいいわよ。
咲季　　　　　　　　ことね用にカスタマイズした、\nわたし特製の献立をねっ！
ことね　　　　　　　エッほんとに？　いいの？　\nあんまりお金払えないけど。
咲季　　　　　　　　もちろん！　わたしたち――\n『友達』だもの！
咲季　　　　　　　　『友達』のためなら、\nこのくらいなんでもないわっ！
手毬　　　　　　　　なに……この……\nわざとらしいアピールは。
ことね　　　　　　　妹に友達がいることを\n証明しよーとしてるんじゃね？
咲季　　　　　　　　そこ！　余計なこと言わない！！
咲季　　　　　　　　ああ～っ！　楽しい！　『友達』と\n食べるお弁当って楽しいわ～！
手毬　　　　　　　　…………………………………………
手毬　　　　　　　　……そうかも、ね。
