星南　　　　　　　　燕、その書類、大変でしょう？\n手伝うわ。
燕　　　　　　　　　ふん、貴様の手を借りる必要はない。\nこの程度、今日中に終わる。
星南　　　　　　　　あなたの机、\n書類の山ができているわよ？
燕　　　　　　　　　くどい。そもそも貴様は、\nこれから仕事があるはずだ。
星南　　　　　　　　まだ少し時間はあるのだけど……
燕　　　　　　　　　ならば、仕事の準備でもしておけ。
星南　　　　　　　　……分かったわ。\nありがとう、燕。
燕　　　　　　　　　ぬぅ……まだまだあるな……
燕　　　　　　　　　……愚痴を吐いている場合ではない。\nとにかく手を動かさねば。
燕　　　　　　　　　星南に「え？　終わってないの？」と\n煽られるのだけは避けねばならん……！
星南　　　　　　　　まったく……\nそんなこと言うわけないでしょう。
星南　　　　　　　　相変わらず不器用なんだから。
星南　　　　　　　　……でも、感謝しているわ。\n生徒会の仲間として。
星南　　　　　　　　私を支えてくれる、幼馴染として。
燕　　　　　　　　　聞こえているぞ、馬鹿者。
星南　　　　　　　　ひゃぁっ！？\nどどど、どうして……
燕　　　　　　　　　少し前から背中に視線を感じていた。\n殺気がないから放置していたがな。
燕　　　　　　　　　仲間だの、幼馴染だの、くだらん戯言を\n吐く暇があるなら、早く仕事に行け。
星南　　　　　　　　そうね。私のために頑張ってくれている\n燕の気持ちを無駄にしちゃうものね。
燕　　　　　　　　　だ、誰が貴様のためか！
