燕　　　　　　　　　――む。会長。貴様もレッスンか？
星南　　　　　　　　ええ。燕も一緒にやる？
燕　　　　　　　　　レッスンメニューを見せてみろ。
燕　　　　　　　　　……ふん、なるほどな。\n並大抵のアイドルなら倒れる内容だ。
星南　　　　　　　　ふふ、そうね。人一倍厳しいレッスンを\nしている自覚はあるわ。
星南　　　　　　　　だって、『一番星』を防衛しなければ\nいけないんだもの。
星南　　　　　　　　アイドルパワー100000を超える逸材も\nいるし……決して油断できないわ。
燕　　　　　　　　　……また例の戯言か。
星南　　　　　　　　戯言じゃないわ！\n燕には何度も説明したでしょう？
星南　　　　　　　　私は一目でアイドルの実力と才能を\n見抜けるのよ！
燕　　　　　　　　　くだらんな。\n仮にそれが本当だったとしても――
燕　　　　　　　　　可能性とは信じるもので、\n限界とは、超えるためにあるものだ。
燕　　　　　　　　　私は貴様を超えて『一番星』になる。\nだから、貴様の倍のレッスンをこなす。
星南　　　　　　　　……倍やったからと言って、\n倍の効果が出るわけじゃないわよ？
燕　　　　　　　　　ライバルの貴様に練習量で劣るなど、\nこの私のプライドが許さん。
星南　　　　　　　　オーバーワークには気をつけなさい。\nこの時期の怪我は今後に響くわよ。
燕　　　　　　　　　そんなことは分かっている。\nだが、生半可な努力では達成できん。
星南　　　　　　　　まったく……相変わらず燕は、\n私の忠告を聞いてくれないわね。
燕　　　　　　　　　ライバルの忠告など聞くものか。
星南　　　　　　　　……その言葉が、口だけじゃないことを\n祈っているわ。燕。
