星南　　　　　　　　夜遅くなってしまったわね。
燕　　　　　　　　　業務が溜まっていたとはいえ……\n少し根を詰め過ぎたか。
星南　　　　　　　　燕のおかげで、何とか終わらせることが\nできたわ。いつもありがとう。
燕　　　　　　　　　ふ、ふん……勘違いするな。\n貴様のためにやっているわけではない。
燕　　　　　　　　　それよりも貴様……疲れているな？\n直近の予定はどうなっている？
星南　　　　　　　　来週はCM出演が火曜に入っていて、\n木曜に握手会、ミニライブ、それと……
燕　　　　　　　　　過労死するつもりか！？
星南　　　　　　　　燕だって、仕事は多いでしょう？
燕　　　　　　　　　私は水曜に雑誌の撮影が入っている。\n表紙のモデルになるようだ。
星南　　　　　　　　あら、いいじゃない。\nどういう撮影なの？
燕　　　　　　　　　和装して、日本刀を構えるようだ。\n……本当にアイドルの仕事か？
星南　　　　　　　　燕らしい仕事でいいじゃない。\n本当は嬉しいんでしょう？
燕　　　　　　　　　……まあ、フリフリの服を着るよりは\n私向きだと思うがな。
燕　　　　　　　　　何にせよ、貴様ほどの仕事量が\nあるわけではない。
燕　　　　　　　　　生徒会の業務はこちらに任せて、\n貴様はしばらく仕事に集中しておけ。
星南　　　　　　　　……悪いわね。あなたと莉波には、\n負担をかけてしまうけれど……
燕　　　　　　　　　『一番星』は初星学園の顔だ。\n大事な仕事も多いだろう。気にするな。
星南　　　　　　　　フフッ、ありがとう、燕。
星南　　　　　　　　1年生の育成も頼めるかしら。\n燕なら、厳しく指導できるでしょう？
燕　　　　　　　　　ふん、貴様の指導は温すぎるのだ。\n私が連中の性根を叩き直してやろう。
