佑芽　　　　　　　　じゃーん！　ここが\nあたしの部屋でーっす！
広　　　　　　　　　おぉ～……ぱちぱちぱち。
千奈　　　　　　　　花海さんらしい、\nとっても愛らしいお部屋ですわ～。
佑芽　　　　　　　　えへへ……ありがとう！
広　　　　　　　　　これが可愛い女の子の部屋……\n興味ぶかい。しっかり観察していく。
佑芽　　　　　　　　そ、そんなにじっくり見られたら、\n恥ずかしいよ～。
千奈　　　　　　　　うふふ……しっかり片付いている\n綺麗なお部屋ですわね。
千奈　　　　　　　　花海さんが几帳面なのでしょうか？\n……それとも。
千奈　　　　　　　　素敵なメイドがいるのでしょうか？
広　　　　　　　　　千奈、びっくりすると思う。だけど……\n落ち着いて聞いて欲しい。
広　　　　　　　　　学園の寮にメイドはいない。
千奈　　　　　　　　ええっ！？　本当ですの！？
広　　　　　　　　　ほんとう。だから、部屋の綺麗さには、\nきっと別の理由があるはず。
佑芽　　　　　　　　ひどいこと言われてる～！？
佑芽　　　　　　　　いつもお姉ちゃんと一緒に、お互いの\n部屋を掃除してるだけだよ！
佑芽　　　　　　　　自分でも掃除してるもん！
広　　　　　　　　　ふふ……よくわかった。
千奈　　　　　　　　ここは花海さんにとって、\n最高のお部屋ですのね。
佑芽　　　　　　　　うんっ！
