広　　　　　　　　　……ようこそ。ここがわたしの部屋。
佑芽　　　　　　　　おぉ～、広ちゃんの部屋！\nって感じがする。
広　　　　　　　　　わたしの部屋って感じ……\nどういう感じ？
佑芽　　　　　　　　ん～、うまく言えないけど……
佑芽　　　　　　　　ふわふわ～っとつかみどころのない、\nミステリアスな感じかなぁ。
千奈　　　　　　　　暖かくて、優しくて、\nちょっぴり散らかっている……
千奈　　　　　　　　そんなところが、篠澤さんの\nお部屋だなぁと感じましたわ。
広　　　　　　　　　ふふ……\nわたし、そういうイメージなんだ。
広　　　　　　　　　……そんなに散らかってる？
千奈　　　　　　　　これでは、机が使えませんわ。
広　　　　　　　　　そこは、ね。いろいろ置き場として、\n有効活用してる。
千奈　　　　　　　　いろいろ置き場…………\n机でお勉強などは……
広　　　　　　　　　しない。
千奈　　　　　　　　……ですわよね。
佑芽　　　　　　　　床を片付けてスペースをあけないと、\n部屋で運動できないよ～？
広　　　　　　　　　そのあたりは……\nいろいろ置き場その2。
佑芽　　　　　　　　う～ん、やっぱり広ちゃんの部屋\nって感じ！
広　　　　　　　　　……ふふ。
広　　　　　　　　　……ふたりのおかげで、\n今日、すごく楽しい。
広　　　　　　　　　ゆっくりしていって、ね。
