咲季　　　　　　　　初星学園に水遊びができる河原が\nあること！　もちろん知っていたわ！
咲季　　　　　　　　つまり！　いつ何時水遊びで\n勝負を挑まれても――
咲季　　　　　　　　受けて立つ準備があるというこ――
咲季　　　　　　　　ぷあああっ！？
咲季　　　　　　　　ふ、不意打ちですってぇ～！？\nこ、口上の途中で攻撃するなんて！
咲季　　　　　　　　ことねぇ～ッ！　\nアイドルの矜持がないの！？
ことね　　　　　　　そんなものはなぁ～い♪　\nうひぇ～～い！
咲季　　　　　　　　と、と、とっ！　不意を突かれなきゃ、\nこんな、ものぉ！
ことね　　　　　　　うーわ……\n水鉄砲って避けられるんだー……
咲季　　　　　　　　ふっふっふ～……きっとわたし、\n世界で一番水遊びが強いアイドルね！
咲季　　　　　　　　さあ！　ふたりがかりでも構わないわ！\nどこからでもかかって――
咲季　　　　　　　　うひゃ！？
手毬　　　　　　　　ことね！　いま！
ことね　　　　　　　でかした手毬～～～～♪
咲季　　　　　　　　ぶべべべっべべべべ！？
咲季　　　　　　　　ず、ずるいわよ！　背後からなんて！
手毬　　　　　　　　ふたりがかりでもいい。どこからでも\nかかってきていいんでしょ？
ことね　　　　　　　お～し、挟み撃ちするぞ～！
手毬　　　　　　　　任せてことね。
咲季　　　　　　　　こんなときだけ息ぴったりね！　\n覚えてなさい～！？
