咲季　　　　　　　　うん、うん……わたしはね～。\n今日は自主レッスンをして――
咲季　　　　　　　　それから仲の良い友達と、\n河原で水遊びをしたの。
手毬　　　　　　　　友達じゃないし仲良くないけど。
咲季　　　　　　　　ちょっと手毬、余計なこと言わないで。\nあっち行ってなさい。
手毬　　　　　　　　友達に対する態度じゃなくない……？
咲季　　　　　　　　ごめん佑芽、なんでもない。え？　\n川遊び？　それはね～。
咲季　　　　　　　　実はわたし、気が滅入ることがあって\n落ち込んでいたんだけど……
咲季　　　　　　　　そしたらわたしの親友が、学園の\n河原で遊ぼうよ～って言ってくれて。
ことね　　　　　　　あたしは咲季の親友だった……？
咲季　　　　　　　　大好きだけど？
ことね　　　　　　　そ、そぉ……？　へー……
手毬　　　　　　　　なに照れてるの？
ことね　　　　　　　う、うっさいな！
ことね　　　　　　　んんっ、んっんっ。
ことね　　　　　　　うぇ～い、咲季ちゃ～ん♪\n親友同士、今夜は一緒に寝ようナ～♡
咲季　　　　　　　　うわっ！　なっ、なによことね！　\n……気色悪いわね。
ことね　　　　　　　佑芽に仲良し自慢したい\nんじゃないんかーい！
咲季　　　　　　　　そんなわざとらしい演技で\nわたしの妹が騙せるわけ……
佑芽　　　　　　　　お、お姉ちゃんのえっちぃ！
咲季　　　　　　　　ああああああああ！\n変な誤解されちゃったじゃない～～～！
