ことね　　　　　　　あっつぅ～。
ことね　　　　　　　夏休みまでレッスンとか……\n我ながらヒくわ～。
手毬　　　　　　　　アイドルなら当然。\n自分で選んだ道でしょ。
ことね　　　　　　　そーだけどぉ……\nグチるくらいいーじゃん。
咲季　　　　　　　　……はぁ。
ことね　　　　　　　ほら、咲季ですらダルそ～にしてるし。
手毬　　　　　　　　……咲季がレッスンを理由にダルそうに\nするわけないと思うんだけど。
ことね　　　　　　　あー……言われてみたらそうかも。\n咲季ー、なんかあったん？
咲季　　　　　　　　佑芽がね……\n友達の家に泊まりに行ってるの。
ことね　　　　　　　ふーんあっそ。
手毬　　　　　　　　どうでもいい理由だったね。
咲季　　　　　　　　佑芽ったら宿泊先のレッスン室が\n広くてすごいとか、
咲季　　　　　　　　みんなとプールで遊ぶんだぁ～とか、\n自慢ば～っかりしてくるのよ！？
咲季　　　　　　　　くやしぃ～！　オーディションで\nダメだったときくらいくやしぃ～！
ことね　　　　　　　ならさ――お返ししてやれば？
咲季　　　　　　　　……えっ？
ことね　　　　　　　うぇ～い！　みんなで河原で遊んで、\n佑芽に自慢しよ～ぜ～っ！
手毬　　　　　　　　自分が涼みたいだけじゃないの？　\n……なんで私まで。
ことね　　　　　　　……とか言ってぇ、ひひ、\nめっちゃ楽しそうじゃん。
咲季　　　　　　　　覚悟しなさい佑芽～。お姉ちゃんの方が\n夏を満喫してるんだからぁ！
