莉波　　　　　　　　{user}くん、\n時間作ってくれてありがとう！
プロデューサー　　　大丈夫です。\n行きたいカフェがあるんですよね？
莉波　　　　　　　　そうなの。\nすぐそこに見えるところ……あれ？
プロデューサー　　　すごく並んでいますね。
莉波　　　　　　　　こ、こんな日に限って……\n時間かかりそうだね。
プロデューサー　　　Choice1: 並びましょう Choice2: 別のところに\nします？ Choice3: テイクアウトに\nします？ 
莉波　　　　　　　　え？　いいの？
プロデューサー　　　せっかくの休みですし、\n話していたらすぐですよ。
莉波　　　　　　　　……ふふっ。
プロデューサー　　　どうしました？
莉波　　　　　　　　ううん。そうだよね。\nきみと一緒なら、すぐだよね。
莉波　　　　　　　　うん。それもいいかも。
莉波　　　　　　　　別の日だったら、\nきっと空いてるから。
プロデューサー　　　……いえ、やっぱり並びましょうか。\n顔が残念だって言ってますよ。
莉波　　　　　　　　へっ？\nうそっ、そんな……
莉波　　　　　　　　……ふふ、見抜かれちゃったかな。\nありがとう。
莉波　　　　　　　　内装もオシャレだから、\n見せたかったんだけどなー。
プロデューサー　　　それは次回のお楽しみにしましょう。
莉波　　　　　　　　ほんと？\nまた来ていい？
莉波　　　　　　　　じゃあ、次の機会を、\n首をながーくして待っててね。
