莉波　　　　　　　　おいしい～。\n頭がキーンってする……
莉波　　　　　　　　さてさて、あたりは～……
莉波　　　　　　　　あ、外れかぁ。\nきみはどう……ん？
莉波　　　　　　　　わぁ、あたってるよ！\nすごいすごい！
莉波　　　　　　　　あたりが出たらもう1本、だよね。\n交換してきなよ！
プロデューサー　　　Choice1: 行ってきます Choice2: 一日に2本は…… 
プロデューサー　　　交換したらもう1本食べるはめになる\nと、なぜ気づけなかったのか……
莉波　　　　　　　　あはは……若いから大丈夫だよ。
莉波　　　　　　　　……！\nね、ねえ、これって……
プロデューサー　　　あたり……ですね。
莉波　　　　　　　　{user}くん……\nもう1本食べたら、もしかして！
プロデューサー　　　さすがにやめておきます。\nまたにしましょう。
プロデューサー　　　うぐっ……！
莉波　　　　　　　　ど、どうしたの？\n大丈夫？
プロデューサー　　　ちょっとお腹が……\n冷えてしまったようです。
プロデューサー　　　トイレに行ってきます……
莉波　　　　　　　　ま、待ってるね。\n辛かったら呼んでね！
莉波　　　　　　　　確かに……あはは。
莉波　　　　　　　　交換って今日じゃないと\nいけないんだっけ？
プロデューサー　　　いえ、多分大丈夫です。
莉波　　　　　　　　じゃあ、また来よう？\nこれから、いくらでも機会はあるから。
