あさり先生　　　　　姫崎莉波さんの出身地、福岡には\n有名なお祭りがあります。
あさり先生　　　　　その名も、博多どんたく港祭り。
あさり先生　　　　　参加者がしゃもじを鳴らしながら\n踊る、とても楽しいお祭りですが……
あさり先生　　　　　どんたくって不思議な響きですよね。\nどういう意味か知ってますか？
プロデューサー　　　Choice1: 休日 Choice2: しゃもじ Choice3: どんどん叩く 
あさり先生　　　　　その通り！\nもともとはオランダ語なんです。
あさり先生　　　　　オランダ語で休日という意味のZondag。\nゾンターグがなまったものですね。
あさり先生　　　　　おなじ語源のものには、半分休日\nという意味の半ドンがあります。
あさり先生　　　　　以前、土曜日も午前中だけ働いたり\n学校があったりしたころは……
あさり先生　　　　　それを半ドンって呼んでいた\nらしいですよ。
あさり先生　　　　　姫崎さんと話すときの\n豆知識に、どうぞ♪
あさり先生　　　　　重要なアイテムですから、\nそう思ってしまいますよね。
あさり先生　　　　　正解は休日という意味の\nZondagという言葉です。
あさり先生　　　　　江戸時代、鎖国していた日本ですが、\nオランダとは貿易をしていました。
あさり先生　　　　　そのためオランダ語が元になった\n言葉もたくさんあるんですよ。
あさり先生　　　　　変わり種だと、八重洲という地名も\nオランダ人名由来だと言われています。
あさり先生　　　　　どんたくと絡めて、お話の種に\nなると思いますよ♪
あさり先生　　　　　日本語だって思いますよね。\n実はオランダ語が由来なんです。
あさり先生　　　　　オランダ語で休日という意味の\nZondagがなまったものですね。
あさり先生　　　　　ちなみに、このお祭りは松囃子という\n行事がもとになっていて……
あさり先生　　　　　その起源は平安時代だそうです。\n歴史のあるお祭りなんですね。
あさり先生　　　　　姫崎さんが参加されていたかは\nわかりませんが……
あさり先生　　　　　ローカルな話題で盛り上がれると\nいいですね♪
