あさり先生　　　　　今日は芸名のお話をしましょう～。
あさり先生　　　　　姫崎さんは本名で活動されてますが、\n芸名で活動している人もいます。
あさり先生　　　　　芸名に特別な意味があったり、\n中には本名と見分けがつかない人も。
あさり先生　　　　　では次のうち、実は本名！\nな人は、誰だと思いますか？
莉波　　　　　　　　……本名な人を選ぶんだよね。
莉波　　　　　　　　{user}くん、\n知ってる人、いる？
プロデューサー　　　Choice1: 芥川龍之介 Choice2: 三島由紀夫 Choice3: 二葉亭四迷 
あさり先生　　　　　正解、その通りです！\nもしかして知ってました？
あさり先生　　　　　芥川も龍之介も珍しいですが、\n立派な本名なんです。
あさり先生　　　　　実は、柳川隆之助というペンネーム\nや我鬼という俳号も持ってたんですよ。
莉波　　　　　　　　かっこいい芸名だと思ったら\n本名だった、って人、いるよね。
莉波　　　　　　　　……私の名前、どう思う？
あさり先生　　　　　わたしも本名だと思ってましたが、\n答えは芥川龍之介です。
あさり先生　　　　　三島由紀夫はデビューが若く、\n恩師からペンネームを勧められました。
あさり先生　　　　　その時に『三島駅を通過した』\nことから三島という名字が。
あさり先生　　　　　『そこから富士の雪が見えた』ことから\n由紀夫という名前にしました。
莉波　　　　　　　　雪から名前を取るなんて、\n綺麗かも……
莉波　　　　　　　　{user}くんなら、私に\nどんな名前つけてくれる？
あさり先生　　　　　この人が本名だったら、\nすごく意外ですね……
あさり先生　　　　　二葉亭四迷はペンネームです。\n答えは芥川龍之介ですね。
あさり先生　　　　　二葉亭四迷のペンネームの由来は\n『くたばってしまえ』です。
あさり先生　　　　　自虐としてそう名乗ったという説や、\n父親に言われたという説がありますね。
莉波　　　　　　　　凄いペンネーム……\n文豪って思い切った人がいるんだね。
莉波　　　　　　　　『莉波お姉ちゃん』までで芸名に\n……ううん、やっぱり忘れて。
