莉波　　　　　　　　{user}くん。\n私の指、引っ張ってみて？
プロデューサー　　　……もしかして外れるんですか？
莉波　　　　　　　　ち、違うよ！　心理テスト！
莉波　　　　　　　　どの指を選ぶかで、\n関係性がわかるんだって。
莉波　　　　　　　　酷いことは書いてないから、\n気軽に選んで。
プロデューサー　　　Choice1: 親指 Choice2: 人差し指 Choice3: 小指 
莉波　　　　　　　　親指は……私のことを\n頼れる相談相手って、思ってるみたい。
莉波　　　　　　　　ふふっ、実はそんな風に思って\nくれてるんだね。
プロデューサー　　　実はそうなんです。\nバレてしまいましたか。
莉波　　　　　　　　テストしなくても分かるくらい、\nもっと頼ってくれたら、嬉しいな。
莉波　　　　　　　　人差し指……は、いい仕事の\nパートナーって思ってるね。
莉波　　　　　　　　だから私をプロデュース\nしてくれたの？
プロデューサー　　　いいパートナーでなく、\n最高のパートナーだからですよ。
莉波　　　　　　　　……じゃあ私も、\n頑張って応えなきゃ！
莉波　　　　　　　　ええと、小指を選んだきみは\n私のこと、どう思ってるのかな～。
莉波　　　　　　　　え……？　え！？
プロデューサー　　　どんな結果だったんですか？
莉波　　　　　　　　えっ、えと、な、内緒っ……！
莉波　　　　　　　　あのっ、調べないでね！？\nお願いだから、ね！？
