莉波　　　　　　　　{user}くん、\n雑誌のコラムって、読む？
プロデューサー　　　アイドル関連のものは\nチェックしてますよ。
莉波　　　　　　　　よかった！　実はアドバイス\nして欲しいことがあって……
莉波　　　　　　　　次回の授業で、\nコラムを書く練習をするんだけど、
莉波　　　　　　　　どんなテーマで書くか、迷ってるの。\n何を書けばいいと思う？
プロデューサー　　　Choice1: 最近\nハマっているもの Choice2: 最近\nワクワクしたこと Choice3: 最近頑張った仕事 
莉波　　　　　　　　ハマってるものか～。\nハマってるもの……
莉波　　　　　　　　あっ、リップかな。このあいだも\n可愛い色のリップを見つけてね……
プロデューサー　　　よさそうですね。こだわりも\nぜひ書いてください。
莉波　　　　　　　　なるほど……書き方、わかったかも。\nありがとう！
莉波　　　　　　　　ワクワクしたことか～。\nう～ん……
莉波　　　　　　　　あ！　あのね、咲季ちゃんが持ってた\nドリンクの色を見たときにね……
プロデューサー　　　それは避けましょう。
莉波　　　　　　　　あ……う、うん。\nじゃあ別のことにしようかな。
莉波　　　　　　　　完成したらきみにも見せるから、\nコメントちょうだい？
莉波　　　　　　　　頑張った仕事か～、なるほど。
莉波　　　　　　　　近況報告は基本だし、書きやすいかも。
莉波　　　　　　　　じゃあ、まずは\n仕事の振り返りをしなきゃ。
莉波　　　　　　　　さっそくこれから……\nで、いいかな？
