あさり先生　　　　　アイドル活動の間にどうやって\n勉強の時間を確保するか……
あさり先生　　　　　これもプロデューサーの腕の\n見せどころです。
あさり先生　　　　　姫崎さんの勉強をサポートできるよう、\n今から勉強しましょう！
莉波　　　　　　　　年下だと思ってたきみに\n勉強を教えてもらうなんて……
莉波　　　　　　　　なんだか不思議な気分。\nねえ、数学だと何を教えてくれるの？
プロデューサー　　　Choice1: 複素数平面を Choice2: 3桁の掛け算から Choice3: 中学の復習です 
莉波　　　　　　　　ふ、複素数平面？\n聞いたことないんだけど……
莉波　　　　　　　　って数Cの範囲じゃない！\nやらないよ？
莉波　　　　　　　　さっき、きみに教わるのが不思議って\n言ったから、意地悪してる？
あさり先生　　　　　こらこら。\nちゃんと教えてあげてくださいねー。
あさり先生　　　　　まあ、仲がいいからできることかな？
莉波　　　　　　　　掛け算から？\nもう、そのくらいできるよ。
プロデューサー　　　テストで電卓は使えませんからね。\nケアレスミスをなくすためです。
莉波　　　　　　　　わかった。でもケアレスミスは\nいつも気をつけてるよ。
プロデューサー　　　そうしたら別の分野に進みましょう。
あさり先生　　　　　うんうん、コミュニケーションが\n取れていますね。
あさり先生　　　　　その調子ですよー♪
莉波　　　　　　　　……私、もう3年なんだけどな。
プロデューサー　　　今日はお試しですから。\n一日でざっとやりましょう。
プロデューサー　　　下地がしっかりしていれば、\n高校範囲の復習もスムーズですし。
莉波　　　　　　　　きみがそこまでいうなら……\nでも、すぐ終わっちゃうかもよ？
あさり先生　　　　　基礎を大事に。どんな分野でも\n大事な考えですね。
あさり先生　　　　　アイドル活動に集中できるよう、\n頑張ってくださいね♪
