あさり先生　　　　　相互理解は、プロデュースにおいて\n強力な武器となります。
あさり先生　　　　　そのために大事なのが、\n日々のコミュニケーション！
あさり先生　　　　　というわけで、今日は雑談を\nやってみましょうねー。
莉波　　　　　　　　雑談……って言われても、\n改めて言われると難しいね。
莉波　　　　　　　　なんでもいいから、\n話題があると嬉しいかな。
プロデューサー　　　Choice1: 歌について Choice2: 踊りについて Choice3: メイクについて 
プロデューサー　　　最近、聴いてよかったと\n思える歌はありましたか？
莉波　　　　　　　　そうだね……あ、あのね、\nいつもと違うジャンルなんだけど……
あさり先生　　　　　素直に話題に入れましたね。
あさり先生　　　　　普段からコミュニケーションが\nしっかり取れている証拠ですね♪
あさり先生　　　　　引き続き、絆を強めて\nいってくださいね。
プロデューサー　　　参考になりそうなダンスなど\nありましたか？
莉波　　　　　　　　参考っていうか……麻央のダンスって\nいつもかっこよくて。
莉波　　　　　　　　私も、格闘技を始めたら\nあんな風に動けるかなーって。
あさり先生　　　　　スポーツや格闘技をしている人は、\n動きにメリハリがありますからね。
あさり先生　　　　　こんな風に、雑談から新しい\n可能性が生まれるかもしれません。
あさり先生　　　　　アイドルとのコミュニケーションは、\nおろそかにしないでくださいね。
プロデューサー　　　授業で学んでいますが、\n姫崎さんにコツを伺いたいです。
莉波　　　　　　　　私が教えるの？\nふふ、いいよ。
莉波　　　　　　　　そうだなあ……ステージメイクと\n普段のお化粧の違いはわかる？
あさり先生　　　　　プロデュースする側にも\n詳しくないものはあります。
あさり先生　　　　　変なプライドを持たず、アイドルに\n教わる姿勢は大事ですね。
あさり先生　　　　　この調子で、たくさん\nコミュニケーションしてくださいね♪
