あさり先生　　　　　今日はメイクのお話です。姫崎さんには\n当たり前のことかもしれませんね。
あさり先生　　　　　お化粧する前には化粧水を、その次に\n乳液をつけます。
あさり先生　　　　　では{user}くん。\n乳液には油分が含まれていますが……
あさり先生　　　　　どういう効果のために\nつけるのでしょうか？
莉波　　　　　　　　……わかる？\nじゃあ、ヒントね。
莉波　　　　　　　　化粧水の後につけるところが\n重要……かなあ。
プロデューサー　　　Choice1: 水分の蒸発を防ぐ Choice2: 日焼け止め Choice3: 化粧水を落とす 
あさり先生　　　　　正解です～！　もしかして\nお肌のケア、やってます？
あさり先生　　　　　乳液の役目は、化粧水で与えた\n水分を逃さないこと。
あさり先生　　　　　水分が少ないと、お肌はガサガサに。\nたくさんあればつやつやに。
あさり先生　　　　　というわけで、お肌のケアには\n欠かせないんですね～。
莉波　　　　　　　　メイクすると肌に負担もかかるし、\nケアは大事なんだ。
莉波　　　　　　　　{user}くんも……\nやってみる？
あさり先生　　　　　落としちゃダメです～～～～。\nお肌がガサガサに……
あさり先生　　　　　正解は水分の蒸発を防ぐ、です。\nようは保湿効果ですね。
あさり先生　　　　　そうしないと、お化粧のノリは悪いし\n長い目で見ても大変なことに……
あさり先生　　　　　保湿は男性にとっても大事です。\n……きみもどうです？
莉波　　　　　　　　男の人向けのものも、\nたくさんありますよね。
莉波　　　　　　　　今度試しに、私のやつ使ってみる？
あさり先生　　　　　確かに、日焼け止め効果を\n謳っているものもありますね。
あさり先生　　　　　一般的に、乳液には保湿効果。\nつまり水分の保持が期待されます。
あさり先生　　　　　化粧水でお肌に水分を含ませて、\nそれを逃さないようにするんですね。
あさり先生　　　　　お化粧は肌への負担が大きいので、\nしっかり保護してあげるんですよ。
莉波　　　　　　　　普段お化粧しなかったら、\nしかたないかもね。
莉波　　　　　　　　もし興味があるなら、\n私が相談に乗るよ？
