プロデューサー　　　（さて、待ち合わせの時間だ。\n　姫崎さんは……）
莉波　　　　　　　　どれにしようかな～……\n見つかる前に、買っちゃおっと。
プロデューサー　　　姫崎さん、何をしてるんですか？
莉波　　　　　　　　あっ。見つかっちゃった。\nええと、ちょっと飴を買おうかと。
莉波　　　　　　　　……見つかったからには、\n共犯になってもらおうかな。
プロデューサー　　　別に悪いことじゃないでしょう。\nそうですね……どの味がいいかな。
プロデューサー　　　Choice1: いちごミルク Choice2: キャラメル Choice3: 激あまアンコ 
莉波　　　　　　　　いちごミルク、おいしいよね。\nじゃあ買ってくる。
莉波　　　　　　　　……ふふっ。
プロデューサー　　　どうしました？
莉波　　　　　　　　ううん、なんでもない。\n意外とかわいい味を選ぶんだなって。
莉波　　　　　　　　キャラメル、だね。\nチョコキャラメルもあるよ？
プロデューサー　　　本当に色々ありますね。\nキャラメルだけで4種類も。
莉波　　　　　　　　それがウリだもの。\n大丈夫、ゆっくり決めていいよ。
莉波　　　　　　　　なにを選ぶか、\n楽しみに待ってるんだから♪
莉波　　　　　　　　……{user}くん、\nチャレンジャーだね。
プロデューサー　　　（な、なんだなんだ）
莉波　　　　　　　　喉が痛くなるほど甘いフレーバーで、\n私たちの天敵なの。
莉波　　　　　　　　その……知らなかったなら、\n変えてもいいと思うよ？
プロデューサー　　　（そんなに……なのか？）
