リーリヤ　　　　　　手毬ちゃん、上達早いですね。
手毬　　　　　　　　……そう？\nこのぐらい、普通でしょ。
リーリヤ　　　　　　あ、あはは……そうですね。
手毬　　　　　　　　スケート、けっこう楽しいんだね。
リーリヤ　　　　　　はい、気持ちいいですよね。
手毬　　　　　　　　ふふ。見て、あそこの子。\n滑るの怖がってる。可愛いよね。
リーリヤ　　　　　　そ、そうですね……。
手毬　　　　　　　　リーリヤぐらい滑れたら、\nもっと楽しそう。
リーリヤ　　　　　　これでも故郷の同年代に比べると、\nかなり下手ですけどね……。
手毬　　　　　　　　好きなもの頼んで。\n私が出すから。
リーリヤ　　　　　　ええっ！？\n手毬ちゃんが！？
手毬　　　　　　　　……何、その反応。\n付き合ってくれたお礼なんだけど。
リーリヤ　　　　　　あっ、その……ええと、\nちょっとだけ意外だったので……。
手毬　　　　　　　　私だって、お礼ぐらいはする。\n……ありがとう、リーリヤ。
リーリヤ　　　　　　えへへ……どういたしまして。
リーリヤ　　　　　　それじゃあ……ショートケーキを\n頼んでもいいですか？
手毬　　　　　　　　ケ、ケーキ……！？\n……食べて、大丈夫なの？
リーリヤ　　　　　　え？　は、はい……。\n寮でもよく作ってるので……。
手毬　　　　　　　　それで、その体型……！？\nくっ……！
リーリヤ　　　　　　（よく分からないけど……ケーキ、\n頼まない方がよかったのかな？）
