手毬　　　　　　　　う、うう……転びそう。
リーリヤ　　　　　　仕事のためなんですよね？\n頑張りましょう、手毬ちゃん……！
手毬　　　　　　　　うっ……\nいつまで怯えてるんだよ、雑魚がって？
リーリヤ　　　　　　い、言ってません！　そんなこと！
リーリヤ　　　　　　じゃあ、手を離しますよ？
手毬　　　　　　　　う、うん……あっ、立てた！\n私、ちゃんとひとりで立ててるよ！
リーリヤ　　　　　　よかったですね、手毬ちゃん。
手毬　　　　　　　　あっ……ふん。\nまあこの程度、当然だけどね。
リーリヤ　　　　　　えっと……じゃあ、\n次は、滑ってみますか？
手毬　　　　　　　　す、滑る！？\nそんなの、できないってば！
リーリヤ　　　　　　わたしと手を繋ぎながらだったら、\nできそうですか？
手毬　　　　　　　　う……リーリヤが、離さない、なら。
リーリヤ　　　　　　じゃあ、ゆっくり滑りますね。
手毬　　　　　　　　あっ……う、動いてる……
リーリヤ　　　　　　大丈夫です……わたしがついてるので！
手毬　　　　　　　　氷の上を滑るって、\nこんな感覚なんだね。
手毬　　　　　　　　意外と、面白いかも。
リーリヤ　　　　　　本当ですか？\nそれなら、よかったです。
手毬　　　　　　　　思ったより簡単だし、\nこれなら余裕かな。
手毬　　　　　　　　……ちょっと、まだ手は離さないで！？\nリーリヤ！？　転んじゃう！
