リーリヤ　　　　　　ひ、人がいっぱいですね……。\nぶつかりそう……。
手毬　　　　　　　　う、うう……怖い……
リーリヤ　　　　　　だ、大丈夫！？　手毬ちゃん！
手毬　　　　　　　　……し、信じられない。\n氷の上を滑るなんて、危ないでしょ！？
リーリヤ　　　　　　あはは、そうですね……。\nでも、慣れたら楽しいですよ。
リーリヤ　　　　　　人がいっぱいだから、ぶつかるのだけは\n気をつけないといけないけど……。
手毬　　　　　　　　ちょ、ちょっと、リーリヤ！\n動かないで！　ひとりにしないで！
リーリヤ　　　　　　でも……手毬ちゃん。\nこれじゃ練習にならないですよ……？
リーリヤ　　　　　　次の撮影、スケート場なんですよね？
手毬　　　　　　　　それは、そうだけど……！
手毬　　　　　　　　リーリヤ。ちょっといい？
リーリヤ　　　　　　手毬ちゃん？\nどうしたんですか？
手毬　　　　　　　　あなた、北欧出身だし、\nウインタースポーツとか慣れてるよね？
リーリヤ　　　　　　う、うーん……まあ、少しは。
手毬　　　　　　　　じゃあスケート、私に教えて。\n仕事のために練習する必要があるから。
リーリヤ　　　　　　（……っていう話だったんだけど）
リーリヤ　　　　　　と、とりあえず……\nひとりで立ってみますか？
手毬　　　　　　　　ひ、ひとりで？　そんなの無理！\n転んじゃう！
リーリヤ　　　　　　そ、そうですよね……。
リーリヤ　　　　　　（どうしよう……）
