ことね　　　　　　　おーい、てまりー。\n今日も自主練すんの？
手毬　　　　　　　　当然。\n鍵、置いてっていいよ。
ことね　　　　　　　よくやるね～。\n中等部の時からそんななの？
手毬　　　　　　　　中等部のときより、今のほうが\nやりやすいけどね。
手毬　　　　　　　　……誰にも邪魔されないから。
ことね　　　　　　　え、なに。\nそんな友達がいたの？
手毬　　　　　　　　いたよ。
手毬　　　　　　　　自分が練習しないだけならともかく、\n私の練習も邪魔して……！
手毬　　　　　　　　ほどほどが一番だなんて、\nアイドルがそんなこと言う！？
ことね　　　　　　　（そりゃ、あんたの練習見てたら\n　そうなるっしょ。ハードすぎるし）
ことね　　　　　　　（でもそれ言ったらめんどくなりそー）
ことね　　　　　　　へー、それは酷い友達だねぇ～。
手毬　　　　　　　　はぁ？\nあなたに何がわかるの！
ことね　　　　　　　えっ？
手毬　　　　　　　　やる気はなかったけど、\nトレーニング以外は気が利くし！
手毬　　　　　　　　普段は一緒にいて楽しかったし、\nいいところだってたくさんあるの！
手毬　　　　　　　　料理……うまかったし！
ことね　　　　　　　そ、そーなんだ。\nそりゃ……えー……
ことね　　　　　　　めんどくさぁ……
