客G　　　　　　　　手毬ちゃんマジでいるじゃん！\n初手でファン逃がしそう！
客H　　　　　　　　クールなとこも、ホントは嬉しいのに\n素直になれないとこもいい！
手毬　　　　　　　　…………っ！
手毬　　　　　　　　ちょ、ちょっとそこ！\n商品に身体あたりそう！
手毬　　　　　　　　私たちはこっちにいるから、\nごめん、もっと詰めて！
手毬　　　　　　　　こ、ことね！　あなたこういうの\n慣れてるんでしょ！
ことね　　　　　　　うーい、任せとけ～！
ことね　　　　　　　スペース用意してもらったから、\nそっちに誘導するよ～。
手毬　　　　　　　　スペース？\n誰が用意したの？
ことね　　　　　　　スタッフさんに決まってるじゃん。\nこーゆーときは聞くのが一番。
ことね　　　　　　　ふ～～～～っ……\nおしっ。
ことね　　　　　　　よっしゃ～！\nみんなこっちで～～～す！
手毬　　　　　　　　……やっぱり慣れてる。\nけど……
ことね　　　　　　　は～っ。ちょっとヤバいかな～。\nまさかこんなに増えるとは。
ことね　　　　　　　スタッフさんに迷惑かけらんないし、\nあのふたりはバイト慣れしてないし……
ことね　　　　　　　ステージまであと少し、\nあたしがもたせなきゃな～。
咲季　　　　　　　　ちょっと！　質問はひとりずつ！\nはい、そこの人！
客I　　　　　　　　まだゲーミングドリンク見てないから、\nもう1回見せてーっ！
咲季　　　　　　　　だから違うの！\nあれはSSDって言って――
咲季　　　　　　　　非売品！\nアニメイトでは売ってないわよー！
ことね　　　　　　　おー、咲季ちゃん頑張ってるねー。
咲季　　　　　　　　こ、ことねが余計なこと言ったから～！
ことね　　　　　　　SNSでもSSDが一番人気なんだから\nしゃーないじゃん。
ことね　　　　　　　CG疑惑まで出てて、本当かどうか\n確かめるために来てる人もいるし。
ことね　　　　　　　注目されたんだから\n結果オーライっしょ？
咲季　　　　　　　　……それはそうね。
咲季　　　　　　　　このお客さんたちが来てくれたら、\nステージも大成功だわ。
咲季　　　　　　　　それよりことね。\nあなた大丈夫？
咲季　　　　　　　　さっきからあっちこっち走ってて、\n疲れてない？
ことね　　　　　　　……おー……\n気にしてくれてたんだ。
咲季　　　　　　　　当然じゃない。3人でやらなきゃ\nステージ成功とはいえないわ。
ことね　　　　　　　心配すんなってー。\nそのくらい考えてるからさー。
咲季　　　　　　　　…………信じられない。
ことね　　　　　　　へ？
咲季　　　　　　　　あなた、疲れてるでしょう。\nわたしの目はごまかせないわよ。
ことね　　　　　　　そ、そんなわけないじゃん～！\nほら、こんなに元気元気！
ことね　　　　　　　せっかく注目されてんだし、\nまたトークするんでしょ？
咲季　　　　　　　　もちろん！　当初の予定とは\n違うけど、使えるものは使うわ！
ことね　　　　　　　なら休んでなんかいられないし。\nふたりだとマジで心配だし。
咲季　　　　　　　　……休む気はないのね？
咲季　　　　　　　　なら、こっちにも\n考えがあるわ。
客J　　　　　　　　あれツッコミの子だ……\nキレあったな……
客K　　　　　　　　やっぱあれだけツッコんでたら\n疲れるよな……
ことね　　　　　　　やりたくて\nやってんじゃないんだケドな～……
ことね　　　　　　　ってなんであたしだけ座ってんの！？
手毬　　　　　　　　疲れたままステージに\n立たせたくないから。
ことね　　　　　　　このくらい平気だって～～～！
咲季　　　　　　　　あなたね～。完全にヘバッてるのに\nなに強がってるのよ。
ことね　　　　　　　ひとりで座ってんの、\n晒し者みたいじゃん～～～。
手毬　　　　　　　　休憩室に行きたくないって\nいうなら仕方ないよ。
ことね　　　　　　　だってあたしがいないとさー。
ことね　　　　　　　ふたりだけだと、\nみんな帰っちゃうじゃん。
咲季　　　　　　　　なぁんですって～～～～？
咲季　　　　　　　　ねえ、ことねがこんなこと\n言ってるけど、帰らないわよね！？
観客たち　　　　　　ステージまで見るぞーっ。
手毬　　　　　　　　ことねが踊れなかったら\nつまんないよね。
観客たち　　　　　　体力回復～～～～っ！
咲季　　　　　　　　ほら。
ことね　　　　　　　いつの間にそんなコールが……\nでもちょっとうれしーカモ。
咲季　　　　　　　　にしても、休む時間も\nもったいないなんて。
咲季　　　　　　　　根性あるじゃない。
ことね　　　　　　　そりゃ～しんどいけどさ～。\n会長超えるって言ったじゃん？
ことね　　　　　　　咲季たちがやる気なのに、\n足引っ張れないし。
ことね　　　　　　　あたしだって、マジメに\nアイドル目指してんだから。
ことね　　　　　　　アイドルなりたいんだ～っ！
手毬　　　　　　　　……ことねの気持ちはわかった。\n感動したよ。根性あるね。尊敬する。
ことね　　　　　　　え？　きもっ。\nナニナニ？　手毬、急にどしたん？
手毬　　　　　　　　咲季――
手毬　　　　　　　　SSD、ことねに飲ませよう。
ことね　　　　　　　…………は？
