ことね　　　　　　　……えと……\nよく聞こえなかったカナ～。
手毬　　　　　　　　SSDを飲めば、\n元気になるんじゃないの？
ことね　　　　　　　お、おまえ……おまえ……\n自分が飲むんじゃないからって……！
咲季　　　　　　　　いい考えね！　ことね、飲みなさい！
ことね　　　　　　　う……っ……し！\nの、飲むかぁ～～～～！
手毬　　　　　　　　やっと観念したね。
手毬　　　　　　　　身をもって証明してあげなよ。\nSSDの効果と安全性を。
ことね　　　　　　　こいつ、性格悪ぅ～～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　手毬もどーぞっ♪
手毬　　　　　　　　――――――え？
手毬　　　　　　　　なんで……ふたつめが出てくるの？
咲季　　　　　　　　大仕事の前に、3人で飲もうと思って。\n気が利くでしょ～～～♡
手毬　　　　　　　　…………………………………………
ことね　　　　　　　ぷぷーっ♪　手毬ちゃんさぁー……
ことね　　　　　　　この状況でまさか……\n飲まないなんて言わないよね～？
手毬　　　　　　　　くっ…………ぐぐぐ……
手毬　　　　　　　　の、飲むよ。当然。プロだから。
ことね　　　　　　　そうこなくっちゃ！　\nじゃ、同時に……ね。
手毬　　　　　　　　……わ、わかった。
ことね　　　　　　　よ～～～～し……
ことね　　　　　　　あ、飲むのめっちゃ勇気いるんです。\nやっぱ見た目怖いし……
ことね　　　　　　　よ～～～～～～し……
咲季　　　　　　　　ちょっと！　失礼すぎない！？　\n製作者の目の前で！
ことね　　　　　　　よし！　覚悟決めた！　\nじゃ、いくよ――
一同　　　　　　　　せーのっ！
一同　　　　　　　　んっ……んっ……んっ……
咲季　　　　　　　　ぷはっ！　うんっ！　\n力が湧いてくるわ！
手毬　　　　　　　　………………ふぅっ。はぁ……はぁ\n……こ、ことね……？　大丈夫？
ことね　　　　　　　～～～～～っ！
ことね　　　　　　　ぶはぁ……っ！\nはぁ、はぁっ……
ことね　　　　　　　まっっっっず～～～い！
ことね　　　　　　　でもっ！　元気出た～～～～！
咲季　　　　　　　　ホラあ～！　効果絶大でしょ～～～！
手毬　　　　　　　　絶大だから怖いんだけど……\nことね、体調はどう？
ことね　　　　　　　ばっちり回復した！　\nこれならバッチバチに踊れるよ～！
スタッフ　　　　　　初星学園のみなさ～ん！\nそろそろ準備お願いしま～す！
手毬　　　　　　　　っ！
ことね　　　　　　　……ついにきちゃった。
咲季　　　　　　　　いよいよね……
咲季　　　　　　　　みんな！　これから準備するから、\nもう行かないと！
ことね　　　　　　　あたしがちゃんと踊ってるところ、\n見に来てくださいね～～～～！
手毬　　　　　　　　私の歌……聴きに来て！
咲季　　　　　　　　見たことないステージ、\n見せてあげるわっ！
ことね　　　　　　　よ～っし、あとひとがんばり！　\n気合入れてくぞ～～～！
手毬　　　　　　　　もうちょっと休んでれば？\n魔法の薬じゃないんだから。
ことね　　　　　　　だいじょ～ぶ。手毬、咲季……\n……ほんと、ありがとね。助かった。
手毬　　　　　　　　……私は別に、なにもしてないよ。
咲季　　　　　　　　……どういたしまして。\nあとでマッサージしてあげるわ。
手毬　　　　　　　　……私たち、お店の仕事、\nちゃんとやれた……かな。
手毬　　　　　　　　みんな……ステージ、\n観にきてくれるかな。
ことね　　　　　　　さぁ～、わかんない。
ことね　　　　　　　SNSじゃまだ閲覧伸びてるけど、\n帰るって人もいるだろうし。
ことね　　　　　　　わかるのは、あたしたちなりに\n精一杯やったってこと。
ことね　　　　　　　ん～～っ……スキなんだよねぇ～。\n労働後の、この感覚。
咲季　　　　　　　　ちょっとちょっと、\nまだ終わってないでしょ。
咲季　　　　　　　　ここからが本番よ！
ことね　　　　　　　わかってるって～。
ことね　　　　　　　会長にぃ～、勝つ！　この感じなら\nワンチャンありそうだしね～。
手毬　　　　　　　　アニメイトに来てくれた人たち……\n全員私のファンにしてやるから。
咲季　　　　　　　　その意気よ！
咲季　　　　　　　　さぁ、そろそろ\nステージに向かいましょう。
咲季　　　　　　　　わたしたちに会いに来てくれた\nみんなに、見せてやりましょう。
咲季　　　　　　　　初星学園から来た、\n未来のトップアイドルのステージを！
一同　　　　　　　　お～～～～～～～～～～～～っ！！
