ことね　　　　　　　おはよーっす。
ことね　　　　　　　うわ～、これこれ。\n開店前の静けさ。
ことね　　　　　　　バイトって感じする～♪
手毬　　　　　　　　バイトじゃないから。
咲季　　　　　　　　そうよ！　バイトじゃないの！
ことね　　　　　　　わかってるって。\n『アイドルの仕事』、だよな。
手毬　　　　　　　　学園外のステージに\n立てるチャンス……
手毬　　　　　　　　絶対、ものにするから。\n足引っ張らないでよ。
ことね　　　　　　　そっちこそ。そんな怖い顔で\n接客して足引っ張るなよ～？
手毬　　　　　　　　うっ…………
手毬　　　　　　　　ア、アイドルは歌と踊りで\n魅せるものだから。
ことね　　　　　　　そのステージに来てもらうために――\n笑顔で挨拶。
手毬　　　　　　　　わかってる！\nちゃんとやるから！
ことね　　　　　　　ホント～？\nじゃあさ、リハーサルやってみよ。
手毬　　　　　　　　はぁ！？
ことね　　　　　　　ほら、アイドルらしく～～～……\nスマ～イル♪
手毬　　　　　　　　……ス……
手毬　　　　　　　　スマイル……！
ことね　　　　　　　はいだめ～♪
咲季　　　　　　　　ふたりとも、しっかりしなさい！
咲季　　　　　　　　昨日の担当だった十王会長が\nニュースになったの知ってるでしょう？
ことね　　　　　　　あー……めっちゃたくさん人が来て、\n会場に入りきれなかったってね。
咲季　　　　　　　　そう！　わたしたちだって\n負けてはいられないわ！
咲季　　　　　　　　目標はひとつ！\n会長を超える集客をするわよ！
ことね　　　　　　　は……はぁ～っ？\nできるわけないじゃん！
咲季　　　　　　　　ふふ～、目標は高く設定しなきゃね。
咲季　　　　　　　　ステージ見たでしょう？\nあそこをい～～～っぱいにして……
咲季　　　　　　　　わたしが次の『一番星』だって、\n教えてあげるんだから！
手毬　　　　　　　　は？\n次の『一番星』は、私なんだけど。
咲季　　　　　　　　ふっ……決着を付ける日が楽しみね。
ことね　　　　　　　ったく、好戦的なやつら～。
咲季　　　　　　　　こうして次代の『一番星』が\n3人揃ってるんだから――
咲季　　　　　　　　『一番星』にだって勝てるわ！　\nそう信じているのはわたしだけ？
手毬　　　　　　　　咲季に乗せられるのは癪だけど……\n勝てる気がしてきたな。
ことね　　　　　　　そりゃ会長超えられたらいいなって\n思うけどさ～。
ことね　　　　　　　まずは言われたことをちゃんと\nやらなきゃじゃん？
ことね　　　　　　　ほら、今日の仕事言ってみ。
咲季　　　　　　　　アニメイトの一日店員！
手毬　　　　　　　　アニメイトを盛り上げるために、\nお客さんの対応を……
ことね　　　　　　　お客様。
手毬　　　　　　　　お、お客様。
ことね　　　　　　　あたしたちが変なことやっちゃったら\n迷惑がかかるんだから。
ことね　　　　　　　最初はよけーなこと考えないで、\nしっかりやりなよ？
咲季　　　　　　　　わたしを誰だと思ってるの？\n花海咲季よ！
咲季　　　　　　　　この日のために、アニメイトの\n仕事はリサーチ済みだから！
ことね　　　　　　　言っとくけど、\nレジ打ったりしないからね？
手毬　　　　　　　　…………挨拶だけでいいんだよね？
咲季　　　　　　　　挨拶だけでステージに\n来てくれるわけないでしょう。
咲季　　　　　　　　『わたしたちの歌が聴きたい』って\nそう思わせないとダメよ！
手毬　　　　　　　　……そんなこと言われても。
アナウンス　　　　　『本日も初星学園のアイドル候補生が\n　手伝いに来てくれています。』
アナウンス　　　　　『店内で見かけたら、\n　気軽に声をかけてください。』
咲季　　　　　　　　お店が開いたわ！
手毬　　　　　　　　…………っ。\nも、もう？
咲季　　　　　　　　いい？　タイミングを見て、\n会長超えの作戦会議をするから。
咲季　　　　　　　　それまでちゃんとやるのよ！
手毬　　　　　　　　（ま、まだ心の準備が\nできてないのに～～～っ……！）
客A　　　　　　　　初星の子？\n名前、なんていうんですか？
咲季　　　　　　　　わたしの名前は花海咲季！\n次の『一番星』を獲る女よ！
咲季　　　　　　　　いまからちゃんと\n覚えておきなさいっ！
客B　　　　　　　　あの～っ。\n写真撮っていいですか？
ことね　　　　　　　おっけーですっ！\n可愛く撮ってくださいね～♡
手毬　　　　　　　　っ……
手毬　　　　　　　　（ふたりともすごいぃ……\nなんであんなに愛想よくできるの……）
客C　　　　　　　　あ、あの……
手毬　　　　　　　　…………へ？
客C　　　　　　　　月村手毬さん、\nですよね？
