咲季　　　　　　　　ってことで、わたしたちの動画は\n自由に撮っていいわ！
咲季　　　　　　　　他の日は違うから、\nそれだけ注意しなさい！
咲季　　　　　　　　それで、今から質問タイムに\nしようと思うんだけど……
咲季　　　　　　　　誰かこの花海咲季に、質問したい\n人はいるかしらっ！？
客E　　　　　　　　咲季ちゃんの趣味はなんですか～。
咲季　　　　　　　　いい質問ね！\nわたしの趣味はトレーニングよ！
咲季　　　　　　　　筋トレ！　ランニング！　\nもちろんアイドルのレッスンもねっ！
手毬　　　　　　　　咲季……意外と……\nファンとの交流上手いね。
ことね　　　　　　　手毬は苦手そうで、質問タイムが\nあたししんぱーい。
手毬　　　　　　　　問題ないよ。中等部の頃から色んな\n経験を積んできてるから。
ことね　　　　　　　（……さっきやばそーだったくせに。\nフォローする準備しとこ）
客F　　　　　　　　質問ー！　プロテインとか\n飲んでるんですかー？
咲季　　　　　　　　それもいい質問ね！
咲季　　　　　　　　カラダ作りに欠かせないのは、\n適切な栄養摂取よ！
咲季　　　　　　　　ふっふっふ……\nせっかくだから見せてあげるわ――
手毬　　　　　　　　あっ。
ことね　　　　　　　ちょ……
咲季　　　　　　　　この花海咲季特製、SSDを！
観客たち　　　　　　……………………
観客たち　　　　　　……………………
咲季　　　　　　　　ふっ……感動で言葉もないようね？
ことね　　　　　　　ヒいてるんだよバカァ～～～～！
ことね　　　　　　　いきなりそんなアヤしい\nゲーミングドリンク見せんなー！
咲季　　　　　　　　ゲ、ゲーミングドリンクですって！？\nどこがアヤしいのよ！
ことね　　　　　　　ありえない色してるとこ。
手毬　　　　　　　　発光してるところ。
咲季　　　　　　　　ぐぬぬ～……カッコいいじゃない！\n見るからに栄養がありそうで！
ことね　　　　　　　てかどっから出した！\n持ち歩いてんの！？
手毬　　　　　　　　あ～あ、咲季のせいで\nみんな呆然としてる。
手毬　　　　　　　　私はここまで完璧な仕事をしてたのに。\n咲季のせいでもうおしまいだよ。
咲季　　　　　　　　手毬にだけは言われたくないわ！？
ことね　　　　　　　ホラ！　いいからしまってしまって！\nいまのナシ！　ぜ～んぶナシッ！
ことね　　　　　　　みなさんもぉ……なんにも見なかった！\nですよね～♡
ことね　　　　　　　わかった人は、おー！
観客たち　　　　　　お、おーっ……！
ことね　　　　　　　――よし。ほら咲季、やりなおし。
咲季　　　　　　　　やり直し？　ごほんっ！　\nこの花海咲季特製――
ことね　　　　　　　だからゲーミングドリンク\n出さないでって！
咲季　　　　　　　　ゲーミングドリンクって\nなによーーーーっ！
手毬　　　　　　　　……なんだか、すごく……\n人が増えてない？
咲季　　　　　　　　あら、もしかして――わたし目当て？
手毬　　　　　　　　絶対違うから。
ことね　　　　　　　このタイミングで増えるのは変でしょ。\nん～……
ことね　　　　　　　これ！　これ見て！　バズってる！？
手毬　　　　　　　　動画……さっきの私たち？
咲季　　　　　　　　う～ん、わたしって\n動画でも美しいわね～♡
ことね　　　　　　　自分の顔に見惚れてる場合じゃない！　\nホラ、めっちゃコメント付いてる！
咲季　　　　　　　　どれどれ……
咲季　　　　　　　　『この子、月村手毬？\n久しぶりに見た』
咲季　　　　　　　　『初手でファン逃がしそうで\nかわいい』
咲季　　　　　　　　『少し焦っただけって顔真っ赤に\nしてるのかわいい』
手毬　　　　　　　　～～～～っ！\n動画撮ったってそこ！？
咲季　　　　　　　　待って。\nその後のもアップされてるわ……
咲季　　　　　　　　『作戦会議草。\nテレビ局呼べるわけねーだろ』
咲季　　　　　　　　『なにこれアニメイトでアイドルが\nコントやってるの行く行く』
咲季　　　　　　　　ぐぎぎぎぎ……\nもっと違うところ撮りなさいよ！
咲季　　　　　　　　あっ、SSDがアップされてるわ！
手毬　　　　　　　　も、もう！？
ことね　　　　　　　やば……めっちゃ拡散してる。
ことね　　　　　　　『ダークマターじゃん』\n『ヤバすぎて腹痛い』
手毬　　　　　　　　『これ飲むの？　待って見に行く』\n『アニメイトの新商品ってマジ？』
咲季　　　　　　　　なっ、なんですってぇ～～～～～～！
手毬　　　　　　　　ねえ、見に来るって人が\n結構いるけど。
手毬　　　　　　　　もし動画を見た人たちが\n来てるんなら……
一同　　　　　　　　もっと、増える？
