手毬　　　　　　　　……私？
客C　　　　　　　　あ、あの！\n『SyngUp!』のときから応援してて……
手毬　　　　　　　　っ……そ、そうなんだ。
客C　　　　　　　　急に解散して残念だったんですけど……
客C　　　　　　　　手毬ちゃんがアイドルを続けてて\nくれて、嬉しいです！
手毬　　　　　　　　……そう。\n話はそれだ――
ことね　　　　　　　お～い緊張～！\n緊張マックス～！
手毬　　　　　　　　っ！？　ことね！
ことね　　　　　　　ごめんなさ～い。手毬ちゃんってば\n久々でガッチガチなんです～。
手毬　　　　　　　　き、緊張なんかしてない。\n私は――
ことね　　　　　　　あのぉ～、最初に手毬ちゃんに声かけた\nってことは、もしかして～？
客C　　　　　　　　はい！　手毬ちゃんの\nファンなんです！
客C　　　　　　　　『SyngUp!』のステージ、\n絶対に行ってました！
手毬　　　　　　　　じゃあ残念だったね。\n今日は美鈴も燐羽もいな――
咲季　　　　　　　　そ、そうなんだぁっ！\n羨ましいじゃない、手毬！
咲季　　　　　　　　あなたね……！\n空気読みなさいよ！
ことね　　　　　　　初手でファンを逃がすなっての！
手毬　　　　　　　　そ、そんなつもりない。
客C　　　　　　　　あの……新しいユニットを\n組んだんですか？
ことね　　　　　　　あ～、今日はたまたま\n一緒の組なんです～。
客C　　　　　　　　そうなんですか……
咲季　　　　　　　　午後からのステージは\n3人でやるわよ。
ことね　　　　　　　久しぶりに手毬ちゃんの生歌、\n聞けちゃいますよ～♪
ことね　　　　　　　ちょっと時間あくけど、\n来てくれたりします？
客C　　　　　　　　絶対に行きます！
ことね　　　　　　　お～♪\nやったじゃん、手毬ちゃん。
ことね　　　　　　　ほら、誘いなって。
手毬　　　　　　　　……聞きに、来てくれたら、\n嬉しい……です。
手毬　　　　　　　　チラシ、持ってくる。\n時間と場所、書いてるから。
咲季　　　　　　　　も～～～～っ！\nヒヤヒヤさせないでよね！
手毬　　　　　　　　…………っ。
手毬　　　　　　　　少し焦っただけだから……！
咲季　　　　　　　　あれが少し～～～～？
咲季　　　　　　　　……ま、そういうことに\nしておいてあげるわ。
咲季　　　　　　　　あなたなりのアイドル像があるなら、\n無理に曲げる必要はないもの。
手毬　　　　　　　　（……そんなのじゃないのに。\nなんて言えばいいんだろう）
咲季　　　　　　　　でも！　そういうときは、\nすぐにわたしたちを呼びなさい！
咲季　　　　　　　　ファンの子を、\n悲しませるのは許さないからっ！
手毬　　　　　　　　…………それは、そう。\nごめん。
ことね　　　　　　　まっ。そしたらあたしのファンに\nなるかもしれないけどね～。
手毬　　　　　　　　っ……私のファンだから！\nあなたには渡さない！
手毬　　　　　　　　見くびらないで。\n吹っ切れたから。
咲季　　　　　　　　ふふん。じゃあ、そろそろやるわよ。\n『会長超え』の作戦会議！
ことね　　　　　　　それってさ、具体的に\nどうすんのさ～？
咲季　　　　　　　　ふっふっふ……\nふ～っふっふっふ！
手毬　　　　　　　　笑ってないで早く言いなよ。
咲季　　　　　　　　わたしが考えてないと思う！？
手毬　　　　　　　　だから早く言いなって。
咲季　　　　　　　　テレビ局を呼ぶのよ！
ことね　　　　　　　よーし解散。
咲季　　　　　　　　ちょっと！　ニュースに\nなったらたくさん人が来るでしょう！
手毬　　　　　　　　テレビ局が来るわけない。\n非現実的すぎ。
手毬　　　　　　　　それに、人が来た結果ニュースに\nならないと、意味ない。
手毬　　　　　　　　ばかじゃないの？
咲季　　　　　　　　なぁんですってえぇぇ！？\nちゃんと考えてるわよ！
客D　　　　　　　　あの～、すみませ～ん。
ことね　　　　　　　は～い。ごめんなさ～い。\n咲季ちゃんがうるさいですよね～。
客D　　　　　　　　面白かったから動画撮っちゃった\nんですけど～。
客D　　　　　　　　これ、SNSにアップしていいですか？
ことね　　　　　　　SNS？　あ～……\nやめてもらったほうが――
咲季　　　　　　　　いいわよ！　わたしが許可してあげる！
ことね　　　　　　　待て～～～～っ！\n炎上したらどうすんのさ！
咲季　　　　　　　　わざわざ声かけてきたんだから、\n好意的に紹介してくれるわよ。
咲季　　　　　　　　それとも炎上するような\nこと言うつもりなわけ！？
手毬　　　　　　　　……私も、いいと思う。
ことね　　　　　　　ウソ、マジ？
手毬　　　　　　　　会長超えを目指すなら……\nチャンスは、全部ものにする。
手毬　　　　　　　　さっき、そう決めたから。
手毬　　　　　　　　それに、テレビ局を呼ぶよりは……\nずっと現実的だと思う。
ことね　　　　　　　…………はぁ。\nったく、思い切りがいいんだからさ～。
ことね　　　　　　　わっかりました！\n動画アップオッケーで～す♪
ことね　　　　　　　……大丈夫かな～、こいつら。
