莉波　　　　　　　　麻央、花びらついてるよ。
麻央　　　　　　　　……ん？\nああ、ありがとう、莉波。
莉波　　　　　　　　……そっか。\n私たち、3年生だから――
莉波　　　　　　　　この桜を見るのも、\nあと1回だね……
麻央　　　　　　　　……ん、そうだね。
莉波　　　　　　　　春は、出会いと別れの季節って\n言うけれど――
莉波　　　　　　　　この教室に通うのも、あと1年かぁ。
莉波　　　　　　　　……なんだか、寂しいよね。\nあっというまだったなぁ。
麻央　　　　　　　　――莉波。\n感傷的になるのはわかるけど、さ。
麻央　　　　　　　　ボクたちがこの学園の門を叩いたのは、\n楽しい学園生活を送るためじゃない。
麻央　　　　　　　　アイドルになるためだよね。
莉波　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　ボクは早く卒業して、\nトップアイドルとして活躍したい。
麻央　　　　　　　　大きなステージの上で、\nスポットライトを浴びたい。
麻央　　　　　　　　ボクたちに残された時間は、\nあとたったの1年しかないんだ。
莉波　　　　　　　　……そうだね。うん。\n寂しいなんて、思ってる場合じゃない。
莉波　　　　　　　　もう一度、この桜が咲く前に――\n結果を出さないと、だね。
麻央　　　　　　　　ボクたちにとって、ここが正念場だ。\nお互い、頑張ろう。
莉波　　　　　　　　……うん！頑張ろう！
