広　　　　　　　　　佑芽、大切な話がある。
佑芽　　　　　　　　広ちゃん、どうしたの？　改まって。
広　　　　　　　　　わたしの……どんなところが、好き？
佑芽　　　　　　　　ええっ！？
千奈　　　　　　　　きゅ、急にとんでもない会話が\n始まりましたわ……
広　　　　　　　　　次は千奈にも聞く。
千奈　　　　　　　　はわっ！？　わたくしにも！？
広　　　　　　　　　わたしの魅力を\n言語化してみよう、という課題。
千奈　　　　　　　　あっ……そういうことでしたのね……
佑芽　　　　　　　　えっと……あたしが思う、\n広ちゃんの魅力はね～。
佑芽　　　　　　　　ユニークなところかな！
佑芽　　　　　　　　いままでに会った誰とも違う、\n独特の雰囲気っていうか……
佑芽　　　　　　　　一緒に、同じ方向に向かって\n走っているはずなのに……
佑芽　　　　　　　　見回してもどこにもいなくて、なのに\nしっかりと……気配だけがそばにいて。
佑芽　　　　　　　　なんだか、嬉しくなるんだ。
佑芽　　　　　　　　ん～、ごめんね……\nうまくいえなくて。
佑芽　　　　　　　　だけどあたし……\n広ちゃんのこと、大好きだよ。\n
広　　　　　　　　　ありがとう。\nわたしも、佑芽のこと、好き。
千奈　　　　　　　　わたくしは……篠澤さんの……\n凪いだ海のような心が好きですわ。
千奈　　　　　　　　広くて、豊かで、穏やかで……\n底知れない。
千奈　　　　　　　　そばにいると、\n安心した気持ちになるのです。
千奈　　　　　　　　わたくしとよく似た境遇で……\nいつもすごくがんばっていらして。
千奈　　　　　　　　励みになっていますわ、とても。
広　　　　　　　　　千奈こそ……いつも、わたしのお手本。\n可愛くて、綺麗なアイドル。
千奈　　　　　　　　……て、照れちゃいますわ。
千奈　　　　　　　　きっと、そういうところが……
千奈　　　　　　　　篠澤さんの\n魅力なのかもしれませんわね。
手毬　　　　　　　　は？　あなたの魅力？\nなんで私に聞くの？
広　　　　　　　　　美鈴に聞こうとしたら、\n見つからなかった。
広　　　　　　　　　そういえば手毬も、\nわたしのこと、好きだったなって。
手毬　　　　　　　　好きじゃないし。
手毬　　　　　　　　というか、よくしらないし。\n魅力なんて聞かれても……困る。
手毬　　　　　　　　私にとって、あなたは……
手毬　　　　　　　　いっつも調子を狂わせてくる、\n変なやつだよ。
学園長　　　　　　　…………えっ、わしにも聞くの？
広　　　　　　　　　おじいちゃんは、入試面接でわたしを、\nいちばん高く評価してくれた人だから。
広　　　　　　　　　わたしの魅力、しってるかなって。
学園長　　　　　　　ハッハッハ、もちろん知っておるぞ！
学園長　　　　　　　篠澤広君、おぬしの魅力は――
学園長　　　　　　　まさしくそういうところじゃ。
学園長　　　　　　　次に、なにをしでかすかわからない。\n見ていて飽きぬその在り方は、
学園長　　　　　　　輝かしい経歴や才をすべて投げ捨て、\nアイドルへと転身したいまもなお……
学園長　　　　　　　確かに残るものであろう。
広　　　　　　　　　……………………困った。
広　　　　　　　　　みんな、ばらばらなことを言う。
