広　　　　　　　　　……ここが、プロデューサーが\n暮らしている部屋。
広　　　　　　　　　ふふ、ずっときてみたかった。
広　　　　　　　　　……いくらわたしと仲良しだからって。\nよかった、の？
広　　　　　　　　　担当アイドルを、つれてきちゃって。
プロデューサー　　　……こしゃくな作戦で、\n他の選択肢を潰された結果です。
広　　　　　　　　　ばればれな作戦に乗った時点で、\nプロデューサーも同罪。
プロデューサー　　　それは、そうですね……\nおっしゃる通り。
広　　　　　　　　　ふふ、わたしの真似だ。
プロデューサー　　　一刻も早く料理が上達したいのは、\n本当なんでしょう？
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　なら、雑談している場合ではない。\nさっそく特訓しましょう――
広　　　　　　　　　ふむふむ……ほほう……片付いてるね。\nプロデューサーらしい。
プロデューサー　　　――などと言っている間に、\n部屋を探検しないでください。
プロデューサー　　　いいですか。料理中、\n気を付けるべきことは、4つ。
プロデューサー　　　レシピ通り作ること。味見をすること。\n予定通りに作ること。集中すること。
広　　　　　　　　　わかっているはずなんだけど、千奈と\n佑芽が面白いことをはじめるから。
広　　　　　　　　　わたしもやらなきゃ、って、なる。\nそれがね。すごく楽しい。
プロデューサー　　　でしょうね。
広　　　　　　　　　……たまご焼き、完成。\nちょっと焦げてる、けど。
プロデューサー　　　美味しくできましたね。\nできるではないですか、料理。
広　　　　　　　　　……わたしに胃袋をつかまれそう？
プロデューサー　　　それは思い上がりすぎですね。
広　　　　　　　　　……パンケーキ、完成。
広　　　　　　　　　……順調に成長してきた。\nそろそろ包丁を使いたいところ。
プロデューサー　　　たわ言はやめてください。
プロデューサー　　　せめて常人並みの握力を手に入れてから\n言ってくださいね。
広　　　　　　　　　……想定していた会話とだいぶ違う。
広　　　　　　　　　これはこれで……いいね。
広　　　　　　　　　……プロデューサー。\n今日は、ありがとう。
プロデューサー　　　どういたしまして。\nあなたが『本当に作りたいもの』……
プロデューサー　　　作れそうですか？
広　　　　　　　　　うん……
広　　　　　　　　　この経験は、きっと役に立つ、よ。
広　　　　　　　　　えっと、プロデューサー。
広　　　　　　　　　2月14日に、渡すものがある、から。
広　　　　　　　　　受け取って、ね。
