プロデューサー　　　お疲れ様です、篠澤さん。
広　　　　　　　　　…………………………\n………………あ、プロデューサーだ。
広　　　　　　　　　ごめん、ね。すぐに気付けなかった。
プロデューサー　　　ハロウィンの調べものですか？
広　　　　　　　　　……プロデューサーは、いつもすごい。
広　　　　　　　　　わたしの心、読めるみたい。
広　　　　　　　　　おためしクイズ。いま、わたしは……\nなにを考えているでしょう。
プロデューサー　　　なにやら難しい計算をしていますね。
広　　　　　　　　　えっすごい。じゃあこれは？
プロデューサー　　　……どんどん思考速度を上げて\n試そうとするの、やめてくれます？
広　　　　　　　　　わ……もしかして、\nほんとうに、心を読んでる？
プロデューサー　　　そんなわけがないでしょう。\nただの洞察です。
広　　　　　　　　　ふーん。\nじゃあ…………これは？
プロデューサー　　　……まったくわかりません。
広　　　　　　　　　ふふ……そうなんだ。\n急にへたになったね……洞察。
プロデューサー　　　……話を戻しましょう。\nハロウィンについて調べていたのは……
広　　　　　　　　　学園のハロウィンイベントに参加する。\nクラスメイトと。友達と。
広　　　　　　　　　……しっかりやりたい。\nはじめてだから。
プロデューサー　　　では協力します。
広　　　　　　　　　そう言ってくれると思ってた。\nありがとう、プロデューサー。
プロデューサー　　　どういたしまして。\n――こちらをどうぞ。
広　　　　　　　　　なに、これは？
プロデューサー　　　ハロウィンの仮装について、資料に\nなりそうなものを持ってきました。
広　　　　　　　　　お～…………助かる、けど。
広　　　　　　　　　なんでわたしの悩みを解決する\nアイテムが、ぱっと出てくるの？
プロデューサー　　　篠澤さんはハロウィンライブが\n決まったばかりですし。
プロデューサー　　　学園のハロウィンイベントも\nありますし。必要になるかも、と。
広　　　　　　　　　プロデューサーは……いつも、\nわたしのことを考えてくれてる。
広　　　　　　　　　でも、ね。……忠告。
広　　　　　　　　　わたし以外のひとにこれをやったら、\n怖がられると思う、よ。
