広　　　　　　　　　プロデューサー、プロデューサー。
広　　　　　　　　　料理を教えてほしい。
プロデューサー　　　構いませんよ。\nどんな料理を作りたいんです？
広　　　　　　　　　今日のプロデューサーは、\n話が早すぎる。いつもなら……
広　　　　　　　　　――唐突ですね。\n今日はなにを企んでいるんですか？
広　　　　　　　　　とかいう。さめたまなざしで。
プロデューサー　　　毎回毎回……結局、要望を聞くことに\nなるので、無駄な会話を省いたんです。
広　　　　　　　　　……それはいけない。
広　　　　　　　　　もうちょっと担当アイドルとの会話を\n長く楽しんだ方がいい、よ。
プロデューサー　　　ふー…………唐突ですね。\n今日はなにを企んでいるんです？
広　　　　　　　　　…………ふふ。それは言えない。\nなにも聞かずに料理を教えて欲しい。
プロデューサー　　　………………………………………………
広　　　　　　　　　プロデューサーは……\n眉間のしわも、素敵。
プロデューサー　　　それで……\nどんな料理を作りたいんです？
広　　　　　　　　　んー……えっと、ね。
広　　　　　　　　　『わたしが本当に作りたいもの』を、\n教えるわけにはいかない。
広　　　　　　　　　だけど、料理が下手なのは改善したい。\nいっこくも早く。
広　　　　　　　　　なんとかしてほしい。
プロデューサー　　　……事情はわかりました。\nなら、色々作ってみましょうか。
広　　　　　　　　　やみくもに色々作れば……\n『本当に作りたいもの』が不明でも……
広　　　　　　　　　当たるかもしれない？　\n近い調理方法を、学べるかも？
プロデューサー　　　それもありますし……\nあなたには、全体的に……
プロデューサー　　　料理の腕を上げてほしいんです。
広　　　　　　　　　わたしの手料理が……食べたいから？
プロデューサー　　　調理実習が壊滅的だからです。
広　　　　　　　　　……しってたんだ。
プロデューサー　　　当然、把握していましたよ。
プロデューサー　　　補習の補習などという単語は、\nはじめて聞きました。
広　　　　　　　　　あれは……いい思い出。\n楽しかった、な。
プロデューサー　　　あやうくアイドル活動に\n制限がかかるところでした。
広　　　　　　　　　ふふ、ぎりぎりセーフだった。\n人生こうでありたい、ね。
プロデューサー　　　プロデューサーの胃は、\nぎりぎりアウトになりそうです。
プロデューサー　　　通常の授業でつまづいてしまっては、\n趣味どころではありませんよ。
広　　　　　　　　　それはそう。おっしゃるとおり。
広　　　　　　　　　プロデューサー、わたし……\n本気で料理を習得する、から。
広　　　　　　　　　よろしく、ね。
