広　　　　　　　　　……プロデューサー、きた、よ。
プロデューサー　　　お疲れ様です、篠澤さん。
プロデューサー　　　突然ですが……\n今日はあなたに、大切な話があります。
広　　　　　　　　　……大切な……話？
広　　　　　　　　　……そうなんだ。
プロデューサー　　　なにを想像したのか\nわかりませんが、たぶん違います。
広　　　　　　　　　なら、がんばって当ててみる。
プロデューサー　　　ヒントを出しましょうか？
広　　　　　　　　　むずかしいやつで。
プロデューサー　　　では、難しめのヒントを。
プロデューサー　　　今日は、俺がずっと\n待ち焦がれていた日なんです。
プロデューサー　　　さて、なんだと思いますか？
広　　　　　　　　　わたしとの……契約を解除する日？
プロデューサー　　　違います。
広　　　　　　　　　なんだ……\n……ついに見限られたのかと思った。
プロデューサー　　　そんなもったいないことはしませんよ。\nようやく今日……
プロデューサー　　　篠澤広のソロ楽曲が\n完成したばかりなんですから。
広　　　　　　　　　………………え？　それが、答え？
広　　　　　　　　　わたしが歌う曲が、できたの？
プロデューサー　　　はい。さっそく次のライブで、\n歌ってもらいます。
広　　　　　　　　　…………わ。
広　　　　　　　　　それは……予想できなかった。
広　　　　　　　　　アイドルにちっとも向いてない\nわたしが……
広　　　　　　　　　ライブで、わたしだけの歌を、\n歌うんだ。
広　　　　　　　　　…………嬉しい。
プロデューサー　　　同感です。
プロデューサー　　　長く辛い日々の果てに……\nようやくここまで来ましたね。
プロデューサー　　　いまは存分に、喜びましょう。
広　　　　　　　　　うん……わたしの歌……\n早く歌いたい。
広　　　　　　　　　ありがとう、プロデューサー。
広　　　　　　　　　…………ふぅ。
