広　　　　　　　　　プロデューサー、わたしに\nプレゼントがあるって、ほんとう？
広　　　　　　　　　ふふ……なにをくれるの？
プロデューサー　　　なんだと思いますか？
広　　　　　　　　　……きっと答えは、わたしの欲しい\nものの中にある。
広　　　　　　　　　プロデューサーは、わたしのこと……\nよく、わかってるから。
広　　　　　　　　　ずばり、部屋で使う用のバーベル。
プロデューサー　　　違います。
広　　　　　　　　　じゃあ……ダンベルかな？　\nおもりを追加できるやつ。
プロデューサー　　　篠澤さんは今後、\n自室でのトレーニングは禁止です。
広　　　　　　　　　そんな……どうして……
プロデューサー　　　ひとりのときに限界を超えた挑戦をして\n大事件になりそうだからです。
広　　　　　　　　　……よくわかってるね。
広　　　　　　　　　で、なにをくれるの？
プロデューサー　　　この衣装と楽曲です。
広　　　　　　　　　おぉ～……
プロデューサー　　　『Campus mode!!』を\n知っていますか？
広　　　　　　　　　うん、初星学園伝統の曲。伝統の衣装。\n初星アイドルといったらこれ。
広　　　　　　　　　先輩たちが歌ってるの、テレビで見た。
広　　　　　　　　　えっと、つまり、これは……
プロデューサー　　　『Campus mode!!』篠澤広の\n衣装です。
プロデューサー　　　初星学園伝統の衣装と楽曲で、\n『N.I.A』に挑みましょう。
広　　　　　　　　　ふふ……いい作戦。
広　　　　　　　　　だけど、大きな問題がある。
広　　　　　　　　　わたしは『Campus mode!!』、\n歌えないし踊れない。
プロデューサー　　　でしょうね。
広　　　　　　　　　さすがプロデューサー……この程度の\n事態じゃ、もう動じないね。
プロデューサー　　　定期公演の課題曲を覚えていますか？
広　　　　　　　　　もちろん……『初』、あの曲は……\n人生最大の試練だった。
広　　　　　　　　　歌もダンスもむずかしくて、わたしじゃ\n習得できなさそうだった。
広　　　　　　　　　お手本を見たときの……あ、無理っぽい\nっていう胸のたかなり。
広　　　　　　　　　記憶に新しい。楽しかった、な。
プロデューサー　　　悪い夢のような日々でした……が。\n最後には習得できて……
広　　　　　　　　　プロデューサーがちょっと泣いてたね。
プロデューサー　　　……色々、込み上げるものが\nあったんです。
広　　　　　　　　　ふふ……わたしも同じ気持ちだった。\n大満足の楽曲。いっしょだね。
プロデューサー　　　あの惨状と比べれば……今回は、\nいくぶんか希望はあります。
広　　　　　　　　　うん……あのときのわたしより、\n数段パワーアップしてる。
広　　　　　　　　　アイドル・篠澤広、\n第2形態といっても過言じゃない。
広　　　　　　　　　でも、ね。
広　　　　　　　　　しょせん、わたしだよ？
プロデューサー　　　（説得力あるな……）
広　　　　　　　　　習得には長い時間がかかると思う。\n『N.I.A』で披露するのは\n無理っぽい。
プロデューサー　　　『Campus mode!!』習得のための\n特訓メニューを用意しました。
広　　　　　　　　　特訓……いつ聞いても甘美なひびき。
広　　　　　　　　　『N.I.A』のオーディションと、\nファンを増やす活動は？
プロデューサー　　　もちろん、おろそかにはできません。
広　　　　　　　　　わぁ……一気にハードルを上げてきた。\nすっごく大変そう。むずかしそう。
広　　　　　　　　　あのね、プロデューサー。
広　　　　　　　　　……わたしのやる気、\nすごいことになっている。
広　　　　　　　　　責任取って、ね。
