広　　　　　　　　　おぉ……わたしのファン、\nたくさん来てくれてる。
プロデューサー　　　篠澤広の『Campus mode!!』を、\n皆、楽しみにしていましたから。
広　　　　　　　　　ふふ……うれしい。
広　　　　　　　　　『Campus mode!!』の特訓……\nすごく大変で……すごく苦しかった。
広　　　　　　　　　アイドル『篠澤広』の振り付けを\n考えてくれる人。
広　　　　　　　　　わたしに優しい人だったんだね……
プロデューサー　　　『Campus mode!!』は……\n『初星学園のアイドル』のための楽曲。
プロデューサー　　　篠澤さん個人に向けたものでなくとも、\n多くの工夫と気遣いが詰まっています。
広　　　　　　　　　うん、それは……すごく、わかる。
広　　　　　　　　　元気で、かわいい、アイドルの歌。
広　　　　　　　　　ついに……自分で、歌って、\n踊れるようになった。
広　　　　　　　　　…………感動。じ～ん、と、する。
広　　　　　　　　　そして……今日、これから……\nファンの前で……ふふ。
広　　　　　　　　　みんなだけじゃない。\nわたしもずっと、楽しみにしてた。
広　　　　　　　　　『Campus mode!!』……\n素敵な想い出の曲になりそう。
広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　楽曲の習得、間に合ってよかった、ね。
プロデューサー　　　これは危ういか、と……\n何度も肝を冷やしましたが。
プロデューサー　　　過密スケジュールの中……\nよくがんばりましたね。
広　　　　　　　　　うん。わたし、がんばった。
広　　　　　　　　　アイドルになってから、\nずっと……感じてた。
広　　　　　　　　　ファンの人たちに期待されるの……\n悪くない。
広　　　　　　　　　ちょっぴりくすぐったくて……
広　　　　　　　　　応えたい……応えようって想いが\nわいてくる。
広　　　　　　　　　がんばって、褒められるの……いいね。
プロデューサー　　　その変化は、大事にしましょう。
広　　　　　　　　　わたしの趣味は、\n最近ますます充実してる。
広　　　　　　　　　アイドルを選んで、よかったな。
広　　　　　　　　　もう、いかなきゃ。
広　　　　　　　　　以前のわたしが憧れた、\nとってもアイドルっぽい曲。
広　　　　　　　　　せいいっぱい、歌ってくるね。
