広　　　　　　　　　プロデューサー。課題のこと、だけど。
広　　　　　　　　　ちょっと見てほしい。
プロデューサー　　　もちろん構いませんよ。……ええと。\nなんでしょうか、この大量の資料は。
広　　　　　　　　　わたしのことを好きそうな人たちに……\n聞き取り調査をしてきたの。
広　　　　　　　　　わたしのどんなところが好き？　って。
プロデューサー　　　この『おじいちゃん』というファイル。\n篠澤さんのお爺様ですか？
広　　　　　　　　　学園長のおじいちゃんのこと。
プロデューサー　　　がくえ……篠澤さんは……その……\nいつも予想を超えてきますね。
広　　　　　　　　　ふふ……そこがわたしの魅力らしい。
広　　　　　　　　　でもね、みんな、\nばらばらのことを言う。
広　　　　　　　　　ユニークなところ。調子が狂うところ。\n穏やかで、底知れなくて、安心する――
広　　　　　　　　　困っちゃった。わたしの魅力……\n種類ありすぎって、こと？
プロデューサー　　　篠澤広の魅力を言語化する……\n改めて、難しい課題ですね。
広　　　　　　　　　もしかして……わたしの魅力、\nプロデューサーもわかってなかった？
プロデューサー　　　わかっているつもりですが……\n言葉で説明するのが難しいんです。
プロデューサー　　　この資料を眺めながら、\n一緒に悩んでみましょうか。
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　では、未提出の資料を\n出してください。
広　　　　　　　　　……なんのこと？
プロデューサー　　　篠澤さんなら、きっと……
プロデューサー　　　親族や昔の友人知人などにも、\n聞き取りをしているはずです。
広　　　　　　　　　……わたしのこと、よくわかってるね。
広　　　　　　　　　……でも。女の子の秘密を\n探ろうとするのは、よくないと思う。
プロデューサー　　　篠澤広の過去を、アイドル活動に\n使うつもりはないんです。
プロデューサー　　　知りたいだけです。初星学園入学以前の\n……あなたの魅力を。
広　　　　　　　　　……たぶん、参考にはならない、よ？
プロデューサー　　　構いません。
広　　　　　　　　　わかった。\n昔のわたしを好きな人たちは……
広　　　　　　　　　わたしの好きなところ、\nこんなふうに言ってた。
広　　　　　　　　　つめたくて、無機質で、\n人間性が薄くて……
広　　　　　　　　　ミステリアスで、スペシャルで、\nアメイジングで、ユニークなところ。
広　　　　　　　　　あなたの一番素敵なところは、\n簡素なデジタル時計のような……
広　　　　　　　　　機能美です、って、言ってた。
プロデューサー　　　篠澤広のファンからは、\n決して出てこない意見でしょうね。
広　　　　　　　　　だから、アイドルとしての魅力とは、\n関係ないって言ったのに……
プロデューサー　　　そんなことはありませんよ。\nとても参考になると思います。
広　　　　　　　　　そう、かな。
広　　　　　　　　　アイドルになる前の、わたしの魅力。\nなった後の、わたしの魅力。
広　　　　　　　　　やっぱり、ばらばらで……\nちょっぴりだけ同じで……
広　　　　　　　　　よくわからない。
プロデューサー　　　あるいは……それこそが、\n篠澤広の魅力なのかもしれません。
広　　　　　　　　　よくわからないのが……わたしの魅力？
プロデューサー　　　無理やり短くまとめるなら、\nそうなります。
広　　　　　　　　　もうちょっとがんばって、\n言ってみよう。
プロデューサー　　　冷たくて、温かくて、無機質で、\n人間らしく、天才にして非才なる者。
プロデューサー　　　摩訶不思議なアイドルですね、\n篠澤さんは。
広　　　　　　　　　……そういうところが好き。
広　　　　　　　　　ふふ……\nそう思ってもらえたら、いいな。
