広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　わたしの曲……\nさっそく聴いてみる、ね。
広　　　　　　　　　……うん…………うん…………
広　　　　　　　　　プロデューサーは……すごいね。\n……そう……たとえるなら……
広　　　　　　　　　わたしが欲しいおもちゃを、おねだり\nする前に買ってくれる人。
広　　　　　　　　　ふふ……我ながら、いいたとえ。
プロデューサー　　　あまり褒められている気がしませんが、\n曲が気に入ったんですね？
広　　　　　　　　　うん。とても。
広　　　　　　　　　辛いレッスンをがんばったり……\n必死で歌ったり、踊ったり……
広　　　　　　　　　アイドルになってから……\nわたしは、いつも。
広　　　　　　　　　この曲みたいに……わくわくしてる。
プロデューサー　　　それは……よかった。\n楽しく歌えそうですか？
広　　　　　　　　　うん。早く、歌いたい、な。
プロデューサー　　　やる気十分ですね。
プロデューサー　　　では、次のライブまでに、きっちり\n仕上げましょう。できますか？
広　　　　　　　　　……ふふっ。
広　　　　　　　　　無理っぽい。
プロデューサー　　　……ネガティブな結論を口にするとき、\n得意げに笑むのって、なんなんです？
広　　　　　　　　　友達の真似。……かわいい？
プロデューサー　　　可愛すぎてお腹が痛くなってきました。
プロデューサー　　　それで、無理かもしれない\n理由を聞いても？
広　　　　　　　　　えっと、わたしがダンスを\n習得する速度を考えると、
広　　　　　　　　　ライブには間に合わないと思う。
プロデューサー　　　ふむ……まずは振り付けを\n動画で確認してください。
広　　　　　　　　　わかった。
広　　　　　　　　　……ふふ。\nプロデューサー、ダンスうまいね。
プロデューサー　　　どうも。……すぐ必要だと思ったので、\n自分で用意したのですが……
プロデューサー　　　そんなことより振り付けに集中して\n覚えてください。
広　　　　　　　　　覚えた。
プロデューサー　　　早いですね。\n……ちなみに歌詞は？
広　　　　　　　　　覚えた。
プロデューサー　　　相変わらず、長所と短所が凄まじい。
プロデューサー　　　――振り付け、いかがでしょうか？
広　　　　　　　　　……がんばって、\n長く、話してもいい？
プロデューサー　　　どうぞ。……というか、\n覚悟が必要な行為なんですね。
広　　　　　　　　　たくさん話すと、疲れるから。\n……すぅ。
広　　　　　　　　　わたしがダンスを苦手な理由は2つ。\n体力がないことと関節がかたいこと。
広　　　　　　　　　どちらもすこし改善された。いくつかの\n曲は歌って踊れるようになった。
広　　　　　　　　　不安だったのは、長すぎる曲だと\n体力がもたないことと……
プロデューサー　　　関節の可動域の問題ですね。
広　　　　　　　　　そう。現時点で、静止していても\nできないポーズは……
広　　　　　　　　　わたしの関節が\nやわらかくなるまでできない。
広　　　　　　　　　それは、ずっと先のこと。\nライブには間に合わない。だから、
広　　　　　　　　　次のライブで踊れるのは、わたしに\nできる動きだけで構成されたもの。
プロデューサー　　　よく自己分析できていますね。\n動画を確認して、どうですか？
広　　　　　　　　　……ふふっ。
広　　　　　　　　　やれそう。
プロデューサー　　　……心臓に悪いので、\nその前振りはやめましょう。
広　　　　　　　　　プロデューサー、わたしのこと……\nよくわかってくれてる。
広　　　　　　　　　なんにも心配、いらなかった。
プロデューサー　　　プロデューサーですからね。
広　　　　　　　　　そういうところ……好き。
