プロデューサー　　　では……さっそく明日から、\n料理の特訓を――
広　　　　　　　　　今日。
プロデューサー　　　は？
広　　　　　　　　　今日やる。特訓。
プロデューサー　　　ふむ、『一刻も早く』……でしたね。\nなら、今日から始めましょうか。
広　　　　　　　　　うん。
佑芽]　　　　　　　ふっふっふっふ！　\n残念でしたね、プロデューサーさん！
千奈　　　　　　　　話は聞かせてもらいましたわ――\n篠澤さん。
佑芽]　　　　　　　今日！　共有スペースのキッチンは\n使っちゃだめでーす♪
広　　　　　　　　　プロデューサー、使っちゃだめだって。
プロデューサー　　　……ええと。
佑芽]　　　　　　　学内で生徒が自由に使える\nキッチンはここだけですけども！
佑芽]　　　　　　　使っちゃだめでーす♪
広　　　　　　　　　ふふ、どうしようプロデューサー。\n困っちゃったね。
プロデューサー　　　困ってしまいましたね……花海さん、\n倉本さん、理由をうかがっても？
佑芽]　　　　　　　はいっ！　それはですねぇ――――
佑芽]　　　　　　　なんだっけ、千奈ちゃん。
千奈　　　　　　　　もう……花海さんたら。\n先ほど打ち合わせをしたばかりですわ。
千奈　　　　　　　　そう、おふたりがここを使っては\nいけない理由は――……
千奈　　　　　　　　……………………なんでしたっけ？
広　　　　　　　　　千奈、佑芽。こっち、こっち。
佑芽]　　　　　　　……ふむふむ。
千奈　　　　　　　　……思い出しましたわっ。
千奈　　　　　　　　聞いてくださいませ、プロデューサー。\nわたくしと花海さんは、なんと――
千奈　　　　　　　　篠澤さんと喧嘩中なのです！
プロデューサー　　　たったいま、仲良く密談を……
千奈　　　　　　　　うふふ、なんのことやら\nわかりませんわ。
佑芽]　　　　　　　喧嘩中だよね～？　広ちゃん。
広　　　　　　　　　そう……明日まで喧嘩中。
プロデューサー　　　明日までって……\nまた、ピンポイントな。
広　　　　　　　　　料理勝負で喧嘩の決着を\n付けることにしたという設定。
千奈　　　　　　　　もう忘れませんわ！
佑芽]　　　　　　　というわけでプロデューサーさん！
佑芽]　　　　　　　今日はあたしたちがここで\n料理の特訓をするので――
佑芽]　　　　　　　使っちゃだめでーす♪
広　　　　　　　　　さあ、どうしようプロデューサー。
広　　　　　　　　　どこか他に、秘密の特訓が\nできるところ。あるかな。
プロデューサー　　　あー…………ないですね。\n残念、今日は諦めましょう。
広　　　　　　　　　……わたし、いい場所しってるよ。
広　　　　　　　　　プロデューサーの家。
