広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　今日は、なにをするの？
プロデューサー　　　最近の篠澤さんは、\nなんとか……辛うじて……
プロデューサー　　　無事、アイドルとして\n仕事をこなせるようになってきました。
広　　　　　　　　　プロデューサーが……
広　　　　　　　　　苦しそうに\nわたしを褒めるときの顔、好き。
プロデューサー　　　そこで、新たな課題を与えます。
広　　　　　　　　　つめたく無視するときの目も、いいね。
プロデューサー　　　プロデューサーの\n好きなところではなく、
プロデューサー　　　篠澤広というアイドルの魅力について、\n言語化してみてください。
広　　　　　　　　　わたしの……アイドルとしての、魅力。
広　　　　　　　　　あるのかな……？
プロデューサー　　　あるからこそ、ファンに\nなってくれた人たちがいます。
広　　　　　　　　　あの人たちは変わり者だから……
プロデューサー　　　変わり者のファンたちに\n好かれるのを、どう思いますか？
広　　　　　　　　　うれしい。
プロデューサー　　　なら……皆さんが篠澤さんの\nどこに魅力を感じているのか。
プロデューサー　　　自分でわかっていなければ。
広　　　　　　　　　うん……そうだね。
広　　　　　　　　　やる気、出てきた……けど。\nむずかしい……
広　　　　　　　　　わたしがしってる、篠澤広の……\nアイドルとしての、魅力。
広　　　　　　　　　ううん……なんだろう。
広　　　　　　　　　……頭がいいところ？
プロデューサー　　　篠澤さんのファンは、\n篠澤さんのことを……
プロデューサー　　　頭がいいとは、\n思っていないのでは？
広　　　　　　　　　プロデューサーの言葉は、\nいつも切れ味がいい。
広　　　　　　　　　じゃあ……なんだろう。
広　　　　　　　　　身体が弱くて、\nダンスと歌がだめだめなところ？
プロデューサー　　　それは弱点です。
広　　　　　　　　　アイドルの弱点は、武器であり長所。
広　　　　　　　　　わたしのプロデューサーが\nそう言ってた。
プロデューサー　　　その危うい武器は、\nなるべく早く卒業しましょう。
広　　　　　　　　　他にもあるかな……わたしの魅力。
広　　　　　　　　　えっと……
プロデューサー　　　じっとこちらを見て、どうしました？
広　　　　　　　　　か……顔が……
広　　　　　　　　　かわいい、ところ？
プロデューサー　　　そうですね。強い武器だと思います。
広　　　　　　　　　うん……
広　　　　　　　　　プロデューサー……
広　　　　　　　　　自分のいいところを言葉にするの。
広　　　　　　　　　恥ずかしい、ね。
