学園長　　　　　　　むっ……どなたかな？
学園長　　　　　　　んおっ！？
広　　　　　　　　　ばぁ！
学園長　　　　　　　うおおおおおおおおおおおおお！？
校内放送　　　　　　あー……あー……\n篠澤広君のプロデューサー。
校内放送　　　　　　至急、学園長室までくるように。
プロデューサー　　　こんにちは、篠澤さん。
プロデューサー　　　学園のハロウィンイベントは、\n無事に成功したようですね。
広　　　　　　　　　うん。ばっちり、\n子どもたちと楽しく交流できた。
広　　　　　　　　　プロデューサーが、\n色々協力してくれたおかげ。
広　　　　　　　　　ありがとう。
プロデューサー　　　どういたしまして。\n――それはそれとして。
プロデューサー　　　……やってくれましたね、篠澤さん。
広　　　　　　　　　なんの話？
プロデューサー　　　子どもたちと一緒に\n悪戯を仕掛けて回った件です。
広　　　　　　　　　今日という日を……子どもたちに\n楽しんでもらいたかった。
プロデューサー　　　トリック・オア・トリート……\nなのですから……
プロデューサー　　　初手でトリックをしてはいけませんよ。
広　　　　　　　　　ふふ。\nプロデューサーの困った顔、好き。
広　　　　　　　　　ごめんね。
プロデューサー　　　まったく……学園長から、\n篠澤さんにお届け物です。
広　　　　　　　　　わ、ケーキだ。
学園長　　　　　　　次は驚かんぞ！
プロデューサー　　　――とのことです。
広　　　　　　　　　……そっか。
広　　　　　　　　　プロデューサー……一緒に食べよ。
プロデューサー　　　そうそう……篠澤さんに、\nもうひとつお知らせがあったんです。
プロデューサー　　　ハロウィンライブに、子供たちも\n来てくれるそうですよ。
広　　　　　　　　　そうなんだ。
広　　　　　　　　　なら……ハロウィンイベントは、\nまだ終わってない、ね。
広　　　　　　　　　今度はあの子たちにも……
広　　　　　　　　　悪戯をされる側の気持ち、\n味わってもらおう。
広　　　　　　　　　悪戯で迷惑をかけた人たちに、今日は\n楽しかったって……思ってもらおう。
広　　　　　　　　　プロデューサーが、わたしに似合うと\n思って……選んでくれた衣装で。
広　　　　　　　　　……わたしのライブで。
広　　　　　　　　　面白くて、幸せな夜を……\nプレゼントする、ね。
