広　　　　　　　　　見て、プロデューサー。
広　　　　　　　　　『Campus mode!!』篠澤広。
プロデューサー　　　よくお似合いです。
広　　　　　　　　　ふふ……こういう格好は、新鮮。
広　　　　　　　　　いまなら……激しいダンスのある曲も\n歌えそうな気がしてきた。
プロデューサー　　　気のせいですよ。\n無理しないように。
広　　　　　　　　　それはどうかな……
プロデューサー　　　ああ！　言わんこっちゃない！　\n……大丈夫ですか？
広　　　　　　　　　一瞬だけ、佑芽とか咲季になった気分\nだった。夢は儚い、現実は厳しい。
プロデューサー　　　溢れるやる気は\n『Campus mode!!』の\nレッスンに向けてください。
広　　　　　　　　　もちろん。\nだけど、まだまだかかりそう。
広　　　　　　　　　なのに、わたしにこの衣装を着せた\nのは……見たかったから？
プロデューサー　　　もちろん\n『Campus mode!!』篠澤広の\n初仕事のためです。
広　　　　　　　　　ふーん……\nまだ楽曲を習得していないのに？
プロデューサー　　　新規ファン獲得のため、その衣装で\nバラエティ番組にゲスト出演します。
広　　　　　　　　　バラエティ番組……\n……プロデューサー、すごい。
プロデューサー　　　すごくはないですよ。\n初星学園も、『N.I.A』には\n力を入れていますから。
プロデューサー　　　いまは大きな仕事を取りやすいんです。
広　　　　　　　　　じゅうぶんすごい。それに……\nわたしが言ったのは、そうじゃなくて。
広　　　　　　　　　的確に、わたしに向いてなさそうな\nお仕事を取ってきてえらいねって意味。
プロデューサー　　　……………………\n……クイズ番組との二択だったんです。
プロデューサー　　　こっちがいいんでしょう？
広　　　　　　　　　ふふ……さすがプロデューサー……\nわかってる、ね。
広　　　　　　　　　ほっぺになら……\n……ちゅ、って、してもいい、よ。
広　　　　　　　　　わたしがゲスト出演するのは……\n食べ歩き番組。
広　　　　　　　　　……ほんとうに、食べるだけでいいの？\nそれでファンが増える？
プロデューサー　　　必ず。ディレクターも\n太鼓判を押していました。
プロデューサー　　　健康診断の結果が大きく改善した\nいまだからこそ、できる戦略です。
広　　　　　　　　　おぉ……すごい自信。……よし、\n衣装を汚さないようにしないと。
プロデューサー　　　お店の方や、番組スタッフの皆さんは、\n篠澤広のファンだそうです。
広　　　　　　　　　そうなんだ……あとでサイン、する？
プロデューサー　　　きっと喜んでいただけますよ。\n最後にもう一度、念を押しますが……
プロデューサー　　　生放送なので、くれぐれも\n思慮深い行動をお願いしますね。
広　　　　　　　　　わかってる。\nじゃあ……いってくる、ね。
広　　　　　　　　　はぁ……はぁ……ふぅ……ふぅ……\nげほっ……げほっ……
プロデューサー　　　篠澤さん！　大丈夫ですか！？
広　　　　　　　　　…………辛すぎて死ぬかと思った。
プロデューサー　　　どうして超激辛に\nチャレンジしちゃったんです？
広　　　　　　　　　心の篠澤広が、やれって言った。
プロデューサー　　　台本にない注文をした瞬間、\nスタッフの間で……
プロデューサー　　　ものすごい情報量のアイコンタクトが\n飛び交っていましたよ。
広　　　　　　　　　配膳してくれた人の手が震えてた。\n……みんなを心配させちゃったかな。
プロデューサー　　　鬼気迫る食事風景でしたからね。\n皆、無言で見守っていました。
広　　　　　　　　　番組……うまくいく？
プロデューサー　　　少なくとも、視聴者の目をくぎ付けに\nすることは……できたのでは。
広　　　　　　　　　『Campus mode!!』の篠澤広を、\nたくさん宣伝できた？
プロデューサー　　　想定とはだいぶ違う形ではありますが\n……できたと思います。
プロデューサー　　　非常に……バズっていますし。
広　　　　　　　　　もしかして、わたし……
広　　　　　　　　　バラエティに、向いてる？
プロデューサー　　　安心してください。向いていませんよ。
広　　　　　　　　　そうなんだ。ふふ……バラエティ番組、\n楽しかった、な。
広　　　　　　　　　また、やりたい。
