手毬　　　　　　　　今日はレッスン長引いたな。\n早くシャワー浴びて……なにこれ！？
麻央　　　　　　　　あ、手毬。\nそれはゴミじゃないよ。
手毬　　　　　　　　……有村先輩。なんなんですか？\nこのペットボトル。
麻央　　　　　　　　近所の森で蛇の目撃情報があってね。\n寮の周りに罠を仕掛けているんだ。
手毬　　　　　　　　へ、蛇！？\n……って、ひょっとして――
麻央　　　　　　　　ん、どうしたんだい？
手毬　　　　　　　　中等部の頃、聞いたことがあるんです。\n初星に出る蛇のお化けの噂――
手毬　　　　　　　　人の顔の模様のある蛇を見た子は、\n呪われて蛇人間になってしまうって。
麻央　　　　　　　　その怪談なら、聞いたことがあるよ。\nだけど、そんなのは迷信――
一同　　　　　　　　ひゃあああああっ！
麻央　　　　　　　　……なんだ、野良猫か。
手毬　　　　　　　　（有村先輩、震えてる……？）
手毬　　　　　　　　（もしかして、\n意外と怖がりなのかな……？）
麻央　　　　　　　　そ、それじゃ、気を付けて――\n大丈夫。蛇はきっと捕まえてみせるよ。
手毬　　　　　　　　（怖がりなのに、寮生の子たちを\n不安にさせないようにって……）
麻央　　　　　　　　手毬？
手毬　　　　　　　　……手伝います、有村先輩。\nペットボトル、半分貸してください。
麻央　　　　　　　　気持ちは嬉しいけど、\nこれは寮長の仕事だから――
手毬　　　　　　　　一緒にやったほうが、\n早いじゃないですか。
麻央　　　　　　　　……手毬。ふふ、ありがとう。\nそれじゃ、よろしく頼むよ。
