手毬　　　　　　　　ぎゃーーーーっ！？
麻央　　　　　　　　手毬、どうしたの！？
麻央　　　　　　　　もしかして、不審者？
手毬　　　　　　　　有村せんぱ――\nちが……む、むしぃ、とってぇ……
麻央　　　　　　　　大丈夫。落ち着いて。\nボクは格闘技を嗜んで……むし？
手毬　　　　　　　　急に飛んで来てぇ――\n髪に……髪の中、絶対いる！
麻央　　　　　　　　……ちょ、ちょっと待って。\n失礼、髪を触らせてもらうよ。
手毬　　　　　　　　……～っ、は、早くとってくださいっ！
麻央　　　　　　　　はい、もう大丈夫だよ。\n髪の奥まで潜りこんでたね。
手毬　　　　　　　　あ、ありがとうございます……\n……はぁ。
麻央　　　　　　　　ふふ、テントウムシだ。運がいいね。
手毬　　　　　　　　……ぜんぜんよくないです。
麻央　　　　　　　　外国だと、テントウムシはとても\n縁起のいい虫とされているんだよ。
麻央　　　　　　　　手毬、虫苦手なんだ。
手毬　　　　　　　　……びっくりしただけです。\n急に、飛んできたから……
麻央　　　　　　　　初星って森に囲まれてるから、\n虫がよく入ってくるんだよね。
手毬　　　　　　　　……有村先輩は、虫平気なんですね。
麻央　　　　　　　　ふふ、子供の頃は外遊びが好きで、\nよく虫とお話ししてたからね。
手毬　　　　　　　　む、虫とお話し……
手毬　　　　　　　　（有村先輩、優しくて頼りになるけど、\nちょっと、変な人なのかも……？）
