咲季　　　　　　　　ただいま！　みんな！
咲季　　　　　　　　花海咲季が！　Re;IRISに帰ってきたわよ！
咲季　　　　　　　　……って、あなたたち、なにやってるの？
ことね　　　　　　　レッスンに決まってんじゃん。
手毬　　　　　　　　新しい2人用の振り付けだよ。
咲季　　　　　　　　デュオ……っ……な、なんで？？？
手毬　　　　　　　　咲季はもうダメそうだから……
ことね　　　　　　　今後のRe;IRISはふたりでやるしかねーかなって。
咲季　　　　　　　　はあああああああああああああああああああああ！？
咲季　　　　　　　　あなたたち、仲間を見限る判断が早すぎない！？
ことね　　　　　　　だって実家に帰るって言うから……
手毬　　　　　　　　アイドルやめるのかなって。
咲季　　　　　　　　ちっがぁ～～～～～～～～～～～～～～～う！
咲季　　　　　　　　実家のトレーニングスタッフたちと両親に、
咲季　　　　　　　　Re;IRISのライブを見せて意見をもらってきたの！
咲季　　　　　　　　動作解析とか別競技のテクニックとか、
咲季　　　　　　　　別角度からのアプローチで！
咲季　　　　　　　　Re;IRISのダンスを強化するプランを持ってきたの！
咲季　　　　　　　　これからプロデューサーやトレーナーとも相談して、
咲季　　　　　　　　夏に向けてベストを尽くしていくぞって……！
咲季　　　　　　　　なのにあなたたちは～～～～～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　わたしがもう立ち直れないって勝手に決めつけてぇ！
咲季　　　　　　　　薄情にもほどがあるわ！
ことね　　　　　　　おっ、元気になったじゃん。
咲季　　　　　　　　うるっさい！　だいたいなんで負けた翌々日なのに、
咲季　　　　　　　　すでにデュオ用の振り付けがあるわけ！？
ことね　　　　　　　プロデューサーに用意してもらった。
咲季　　　　　　　　あいつも薄情者の仲間かぁ～～～～～～～～～！
ことね　　　　　　　リーダーのあたしとプロデューサーとで、
ことね　　　　　　　色々作戦を考えてたんだよ。対バンの前にさ。
咲季　　　　　　　　勝負の前から、負けたときのことを……ってこと？
咲季　　　　　　　　なにそれ……信じられないわ……！
ことね　　　　　　　そういうと思ったから秘密にしてたの。
ことね　　　　　　　勝てれば秘密のままにしておけたの。
ことね　　　　　　　ろくな相談もなしで咲季がいなくなったりするから、
ことね　　　　　　　しょーがなく使う羽目になったんじゃん。
咲季　　　　　　　　ぐぬぬ……
手毬　　　　　　　　で？　立ち直ったの？
手毬　　　　　　　　心、完全に折れてたみたいだけど。
咲季　　　　　　　　ふふん、決まってるじゃない。
咲季　　　　　　　　ま～～～～～～～～～ったく立ち直ってないわ！
咲季　　　　　　　　……空元気で強がってるだけよ！
咲季　　　　　　　　一生の誓いを破って、無様に負けて、いまだって……
咲季　　　　　　　　人生お先真っ暗で、もうおしまいだって思ってるわ！
ことね　　　　　　　……でも、立ち直ったみたいに動いてるじゃん。
咲季　　　　　　　　身体が勝手に動くのよ……勝つために練習しろって。
咲季　　　　　　　　この先、佑芽との差はどんどん開いていくばかり。
咲季　　　　　　　　もう二度と勝てないって……なにをしても無駄だって。
咲季　　　　　　　　わたし自身が、誰よりそう思ってるのに。
咲季　　　　　　　　心なんて、とっくにへし折れて……もう戻らないのに。
咲季　　　　　　　　走らずにはいられないの。動かずにはいられないの。
咲季　　　　　　　　勝つためにベストを尽くせって――
咲季　　　　　　　　15年ぶんのわたしが叫んでるの！
咲季　　　　　　　　わたしは……っ！　誰にも負けたくないのよっ！
咲季　　　　　　　　勝ち目がなくたって勝ちたいのっ……！
咲季　　　　　　　　だから……だからぁ……っ。
咲季　　　　　　　　もう一度、わたしに力を貸して……！
ことね　　　　　　　あたし、咲季が佑芽に負けたなんて思ってない。
ことね　　　　　　　Re;IRISが、Begraziaに負けたんだよ。
手毬　　　　　　　　ばかじゃないの？　ひとりで落ち込んで、悔しがって。
手毬　　　　　　　　勝手に屈辱を奪わないで。それ、私のだから。
ことね　　　　　　　力を貸せ～とか、見当違いなんだっつーの。
ことね　　　　　　　前に言ったじゃん。
ことね　　　　　　　あたしはおカネのためにアイドルやってるんだって。
ことね　　　　　　　おまえは友達なんかじゃなくて、ユニット組むのは、
ことね　　　　　　　成り上がるのに役に立ちそうだからだって。
ことね　　　　　　　咲季より使えるやつなんか、いねーんだよ！
手毬　　　　　　　　咲季に力なんて貸すわけない。勘違いしないで。
手毬　　　　　　　　私が、咲季を、利用してるんだ。
手毬　　　　　　　　誰にも負けたくないとか、
手毬　　　　　　　　勝ち目がなくても勝ちたいとかさ……
手毬　　　　　　　　これも前に咲季が自分で言ってた台詞だよね。
手毬　　　　　　　　そんな当たり前のことで、
手毬　　　　　　　　いつまで悩んで暗くなっているつもり？
咲季　　　　　　　　………言っておくけど、立ち直ってないからね！
手毬　　　　　　　　ベストを尽くすんでしょ。立ち直ってないままで。
ことね　　　　　　　空元気でも見栄でも強がりでも、なんでもいーって。
ことね　　　　　　　そーゆー咲季が、めっちゃ頼れるんだからさ！
咲季　　　　　　　　……あっそう。なら……っ！　はじめるわよ！！
咲季　　　　　　　　Re;IRISのリベンジを！
