学園長　　　　　　　Hatsuboshi IDOL FESTIVAL！
学園長　　　　　　　ユニット部門、すべてのステージが終了した。
学園長　　　　　　　選び抜かれた精鋭たちよ！
学園長　　　　　　　見事な激闘であった。
学園長　　　　　　　そして……ご来場の方々。長らくお待たせした。
学園長　　　　　　　これより――優勝ユニットの発表を行う！
ことね　　　　　　　（ひゃ～、めちゃくちゃ盛り上がってんじゃ～ん！）
ことね　　　　　　　（ふっふっふ～、会場のみんな！）
ことね　　　　　　　（ことねちゃんを褒め称える準備、しておけよ～？）
星南　　　　　　　　（フフ……胸が、こんなにドキドキしてる）
星南　　　　　　　　（これが……引退を決めたベテランアイドルの姿？）
学園長　　　　　　　……圧倒的な“個”の力で、
学園長　　　　　　　すべてをねじ伏せるようなライブを見せてくれた――
学園長　　　　　　　Begrazia！
学園長　　　　　　　――そして。もう1組。
学園長　　　　　　　それに劣らぬパフォーマンスで会場を沸かせた……
学園長　　　　　　　Re;IRIS！
学園長　　　　　　　どちらも、優勝に相応しい実力であった。
学園長　　　　　　　しかし……優勝するのは、ただ1組。
手毬　　　　　　　　（……過去最高の私を出せた）
手毬　　　　　　　　（私は、こういう私が好き）
手毬　　　　　　　　（Re;IRISが……大好き！）
美鈴　　　　　　　　（最初で最後の全力疾走……）
美鈴　　　　　　　　（これが……あなたの見ている世界なんですね）
学園長　　　　　　　BegraziaとRe;IRIS。どちらを優勝とするか……
学園長　　　　　　　メンバー個人の力量。歌唱、ダンス、表現。
学園長　　　　　　　総合的に見て、Begraziaが上――
学園長　　　　　　　ゆえにこそ、意見が真っ二つに分かれた。
学園長　　　　　　　いかんともしがたいはずの実力差を埋め、
学園長　　　　　　　Begraziaに負けぬ感動を生み出した者たちを、
学園長　　　　　　　どう評価すべきか、と。
咲季　　　　　　　　（わたしの人生ぜんぶ、思いっきりぶつけてやったわ）
咲季　　　　　　　　（正真正銘、花海咲季の自己ベスト）
咲季　　　　　　　　ふっふっふっふ……
咲季　　　　　　　　（だ、だんだん自信がなくなってきたわ……！）
佑芽　　　　　　　　（お姉ちゃん、キリッとしててカッコいい……）
佑芽　　　　　　　　うぅ～～…………勝ちたいな……！
学園長　　　　　　　議論の末、我々はこう話し合った……
学園長　　　　　　　今日、もっとも我らを感動させたものは何なのか、と。
学園長　　　　　　　それは……己と仲間、ライバルさえも巻き込んで。
学園長　　　　　　　アイドルという星々を、もっとも強く輝かせたもの。
学園長　　　　　　　アイドルを育むアイドル。すなわち――
学園長　　　　　　　THE IDOLM@STER
学園長　　　　　　　ゆえにッ！
学園長　　　　　　　Hatsuboshi IDOL FESTIVAL！
学園長　　　　　　　ユニット部門の優勝は―――――………………
学園長　　　　　　　Re;IRIS！！
咲季　　　　　　　　…………えっ？　……わ、わたしたち？
ことね　　　　　　　……おい、強気なふりが崩れてんぞ。
咲季　　　　　　　　んんっ！　んっんっ……！
手毬　　　　　　　　ほら、胸張って。私たちの、勝ちだよ。
咲季　　　　　　　　な、なぁ～にを勘違いしているのかしら？
咲季　　　　　　　　ふふっ……こっ、こここ、このわたしが、
咲季　　　　　　　　そ～んな弱気なわけないでしょ～。
ことね　　　　　　　……こいつマジか～。
ことね　　　　　　　メンタルべっきべきにヘシ折れたまんまじゃん。
手毬　　　　　　　　もう二度と立ち直れないって自己申告通りだけどさ。
手毬　　　　　　　　どうしてこれで自己最高のパフォーマンスが出せるの？
ことね　　　　　　　ひひっ、折ると超輝くとかさぁ……
手毬　　　　　　　　サイリウムみたいなやつ。
咲季　　　　　　　　そこうっさい！
咲季　　　　　　　　あなたたちには聞こえないの？
咲季　　　　　　　　わたしたちを称える、みんなの声が！
咲季　　　　　　　　ふっふっふっふ……ハァ～ッハッハッハ！！！！
咲季　　　　　　　　Re;IRIS、大勝利ッ！！
咲季　　　　　　　　ねぇ……
咲季　　　　　　　　わたしたちの名前が決まったときのこと、覚えている？
手毬　　　　　　　　もう忘れたよ、そんなの。
ことね　　　　　　　えぇ～？　みんなで恥ずかしいポエムを披露して、
ことね　　　　　　　色んな由来を決めたじゃん。
咲季　　　　　　　　花のように不屈で、女神のように歌い……
手毬　　　　　　　　ひとりも欠けず、煌びやかに、美しく……
咲季　　　　　　　　虹のように希望を返す。
ことね　　　　　　　んじゃ、みんなの期待に応えよっか。
一同　　　　　　　　わたしたちは――
一同　　　　　　　　Re;IRISだから！
