プロデューサー　　　おはようございます、皆さん。今日は選抜試験後、
プロデューサー　　　初めての早朝ミーティングになります。
プロデューサー　　　H.I.F本戦へ向けて、主に方針の確認などを……
咲季　　　　　　　　プロデューサー。ちょっといいかしら？
プロデューサー　　　どうぞ、咲季さん。……怒っているように見えますが。
咲季　　　　　　　　ことねから聞いたわよ。プロデューサーも……
咲季　　　　　　　　わたしを見限る準備をしていたんですってね？
プロデューサー　　　Choice1: 誤解です Choice2: 復活を\n信じていました 
プロデューサー　　　誤解です。
咲季　　　　　　　　ふーん、なにがどう誤解なのか、ぜひうかがいたいわ。
咲季　　　　　　　　薄情者のプロデューサーさん？
プロデューサー　　　咲季さんがRe;IRISから抜けてしまう事態に……
プロデューサー　　　あくまで念のために、備えていたのは事実ですが……
咲季　　　　　　　　ぜんっぜん誤解じゃないじゃない！　薄情者ぉ！
プロデューサー　　　復活を信じていました。
咲季　　　　　　　　……ほんとにぃ～？
プロデューサー　　　咲季さんがRe;IRISから抜けてしまう事態に……
プロデューサー　　　あくまで念のために、備えていたのは事実ですが……
咲季　　　　　　　　ほらぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　わたし抜きのプランを作ってたんじゃない！
咲季　　　　　　　　それでデュオのレッスンさせてたんでしょ！
プロデューサー　　　あれは決して、そういう意図ではなく。
プロデューサー　　　咲季さんの状況に関わらず、
プロデューサー　　　デュオのレッスンはしてもらうつもりだったんです。
咲季　　　　　　　　なんで？
プロデューサー　　　月村さん、ユニットをトリオからデュオに切り替える
プロデューサー　　　レッスンをしてみて、どう感じましたか？
手毬　　　　　　　　……長くかかるなと思いました。夏のH.I.Fには、
手毬　　　　　　　　付け焼き刃のデュオで参加することになりそうだ、と。
プロデューサー　　　そう。ユニットの人数を変更するのは、とても難しい。
プロデューサー　　　ユニットの練度が高いほどにです。
ことね　　　　　　　超人気アイドルグループとかでさえ、
ことね　　　　　　　メンバーチェンジでゴタついたりしますもんねぇ。
ことね　　　　　　　…………あ、もしかして。
ことね　　　　　　　咲季がいなきゃ優勝なんて絶対無理ーって、
ことね　　　　　　　あたしたちに伝えるためのレッスンだったんじゃ！
咲季　　　　　　　　そうなの？　プロデューサー。
プロデューサー　　　万が一咲季さんが復活しなかった……
プロデューサー　　　そのときは、夏を諦めてデュオに切り替える。
プロデューサー　　　そう覚悟してもらうためのものでもありました。
咲季　　　　　　　　そこまでハッキリ言われたら、これ以上怒れないわね。
咲季　　　　　　　　一度でも負けたら立ち直れないって、
咲季　　　　　　　　わたし自身が……さんざん公言してきたんだから。
咲季　　　　　　　　実際、いまだって立ち直っているわけじゃない。
咲季　　　　　　　　やることはやるし……ベストは尽くすけれど。
咲季　　　　　　　　ふふっ――心はバッキバキに折れたままよ！
手毬　　　　　　　　偉そうに言うことじゃないでしょ。
プロデューサー　　　根本さえ、残っていればいい。
プロデューサー　　　心が折れて、なお咲季さんを走らせているそれは。
プロデューサー　　　もう二度と、折れませんから。
咲季　　　　　　　　……だといいけどね。
プロデューサー　　　誤解が解けたところで、ミーティングを始めましょう。
プロデューサー　　　議題は、今後の方針について。そして――
一同　　　　　　　　打倒Begrazia！！
一同　　　　　　　　――でしょ？　プロデューサー。
