佑芽　　　　　　　　いぇ～～～～いっ、お姉ちゃんっ！
佑芽　　　　　　　　今日もあたしの勝ちぃ！
咲季　　　　　　　　…………やるじゃない。でもね、次こそは――
佑芽　　　　　　　　ううん……何度やっても同じだよ。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと勝負しても……もう、つまんないや。
佑芽　　　　　　　　あたし、新しい夢ができたんだ。
佑芽　　　　　　　　Begraziaのみんなと……トップアイドルになる。
佑芽　　　　　　　　だから……ばいばい。
咲季　　　　　　　　……っ！？　はぁ……はぁ……
ことね　　　　　　　――咲季！　そろそろ出番だから起きろって――――
ことね　　　　　　　って……どしたの？
咲季　　　　　　　　……なんでもないわ。すごーく嫌な夢を見ただけ。
手毬　　　　　　　　体調悪そうだね。最近、夜、眠れてないんでしょ。
咲季　　　　　　　　だからなに？
手毬　　　　　　　　……足、引っ張らないでよ。
咲季　　　　　　　　……そっちこそ。
プロデューサー　　　お疲れ様でした、皆さん。良いライブでしたよ。
一同　　　　　　　　はい！
手毬　　　　　　　　出てきていると思います。――特訓の成果が。
咲季　　　　　　　　よく言うわね。前回のライブでは、
咲季　　　　　　　　スタミナ切れでへろへろだったじゃない。
手毬　　　　　　　　は？　そっちこそくだらないミスをしてたくせに！
ことね　　　　　　　仮想H.I.Fの特訓……さすがにキツいですねぇ……
ことね　　　　　　　格上のアイドルたちと同じ会場でのライブを、
ことね　　　　　　　本戦開始までの間、たくさんこなす……でしたっけ。
手毬　　　　　　　　いい特訓だと思います。ライブ後に……自己採点で、
手毬　　　　　　　　勝敗について話し合うのも含めてです。
手毬　　　　　　　　今日は、私たちの勝ちですね。
プロデューサー　　　月村さん……しっかり最後まで歌い切れましたね。
プロデューサー　　　この調子で、もっともっと鍛えていきましょう。
手毬　　　　　　　　当然です。言われなくたってそうします。
プロデューサー　　　続いて咲季さんについてですが……
プロデューサー　　　リーダー、所見をお願いします。
ことね　　　　　　　う～ん……めっちゃ情緒不安定ですしぃ、ライブでも、
ことね　　　　　　　前と比べて安定感がぜんぜんないですねー。
咲季　　　　　　　　ごめん……自覚してるわ。
ことね　　　　　　　いいって～。なんか色々挑戦してるんだろーなって、
ことね　　　　　　　わかってるから。それに今日のライブでさ……
ことね　　　　　　　あたしのミス、フォローしてくれたっしょ。
ことね　　　　　　　さんきゅー、助かった。
咲季　　　　　　　　どういたしまして。自分の成長が遅いぶん、
咲季　　　　　　　　サポートくらいはしっかりやるわ。
手毬　　　　　　　　全員の動きに目を配って適切なサポートをするって……
手毬　　　　　　　　『くらい』で済まされることじゃないけどね。
咲季　　　　　　　　……な、なによ……急に褒めて。気持ち悪いわね。
手毬　　　　　　　　……べつに。
手毬　　　　　　　　………………ちょっと、懐かしかっただけ。
プロデューサー　　　最後に、咲季さん。これを受け取ってください。
咲季　　　　　　　　なにこれ。
プロデューサー　　　月村さんが所属していた、
プロデューサー　　　SyngUp!のライブ映像です。
咲季　　　　　　　　どうして、わたしに？
プロデューサー　　　咲季さんが、いま挑戦しようとしていることの……
プロデューサー　　　手助けになるかと思いまして。
咲季　　　　　　　　……できるかしら、わたしに。
ことね　　　　　　　ひひ～、自信なくしちゃってんじゃ～ん。
ことね　　　　　　　できるかしら――って、いまさらな～に言ってんだか。
ことね　　　　　　　佑芽を育てたの、咲季じゃん。
ことね　　　　　　　ここまでRe;IRISを引っ張ってきたの、咲季じゃん。
ことね　　　　　　　たとえトップアイドルだって、咲季には敵わねーって。
ことね　　　　　　　いつもお世話になってるあたしが保証する！
ことね　　　　　　　花海咲季は、とっくに世界一のサポーターだっての。
咲季　　　　　　　　……あのね、リーダー。
咲季　　　　　　　　わたしがなりたいのは、世界一のアイドルなんだけど？
咲季　　　　　　　　……でも、ありがと。
咲季　　　　　　　　ふぅっ！　そこまで言われたら、やるっきゃないわね。
手毬　　　　　　　　当たり前の結論を出すのに、何秒かかってるの？
ことね　　　　　　　はいそこ、喧嘩しな～い♪
ことね　　　　　　　よっし、んじゃあ……
ことね　　　　　　　しばらくライブ漬けの日々が続くけど、
ことね　　　　　　　気張って稼ごうぜ～！
