佑芽　　　　　　　　失礼しま～す！
星南　　　　　　　　待っていたわ、佑芽。ようこそ生徒会室へ。
星南　　　　　　　　ここは私たちBegraziaの拠点となる場所。
星南　　　　　　　　これからは自分の部屋だと思ってくつろいで頂戴。
佑芽　　　　　　　　は～いっ、わかりました星南先輩！
佑芽　　　　　　　　あっ、美鈴ちゃん、もう来てたんだ。
美鈴　　　　　　　　まあ……遅いですよ、佑芽さん。
美鈴　　　　　　　　今日から本格的に、
美鈴　　　　　　　　わたしたちBegraziaの活動が始まろうというのに。
美鈴　　　　　　　　気を抜きすぎなのではありませんか？
佑芽　　　　　　　　ええッ？　み、みみみ、美鈴ちゃん！？
佑芽　　　　　　　　なにか悪いものでも食べたの……？
星南　　　　　　　　騒々しいわよ、佑芽。どうしたというの？
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃんがシャキッとしてるんですよ！
星南　　　　　　　　……美鈴はいつもそうでしょう？
星南　　　　　　　　とても真面目で……勤勉な子よ。
美鈴　　　　　　　　はい……とても真面目で、勤勉な子です。
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃんはそんなこと言わない～……
佑芽　　　　　　　　ほんとに……大丈夫？
美鈴　　　　　　　　ふふ……心配させてしまったようですね。
美鈴　　　　　　　　因縁があるんです……Re;IRISとは。
美鈴　　　　　　　　佑芽さん……あなたと、同じように。
美鈴　　　　　　　　わたしにも、負けられない理由があります。
佑芽　　　　　　　　（初めて見た。美鈴ちゃんが……燃えてるところ）
佑芽　　　　　　　　……そっか。本気になったんだね。
美鈴　　　　　　　　いつも本気ですよ。ただ……自分でも意外でしたが。
美鈴　　　　　　　　わたしにも……走りたくなるときが、あるみたいです。
佑芽　　　　　　　　……心強いよ。すごく、すごく頼もしい。
美鈴　　　　　　　　わたしもです。佑芽さんが仲間だなんて……
美鈴　　　　　　　　……一緒に、Re;IRISを叩き潰しましょうね。
佑芽　　　　　　　　うんっ、がんばろー！
星南　　　　　　　　ふふ……元気ね。私も仲間に入れてくれるかしら？
星南　　　　　　　　Re;IRISと因縁があるのは、私も同じよ。
星南　　　　　　　　ぜひとも思い知らせてやりたいの。
星南　　　　　　　　私のことねを横取りした……あのプロデューサーに。
佑芽　　　　　　　　もちろんです！　お姉ちゃんも、ことねちゃんも、
佑芽　　　　　　　　手毬ちゃんも、プロデューサーさんも――
佑芽　　　　　　　　あたしたちで、まとめてやっつけちゃいましょう！
美鈴　　　　　　　　まあ、わたしたち……全員が同じ気持ちなんですね。
星南　　　　　　　　フフ……私たちがユニットを組むのは、
星南　　　　　　　　運命だったのかもしれないわ。
星南　　　　　　　　さあ、ミーティングを始めましょう。
星南　　　　　　　　私のことねは強敵だもの。無策で挑むのは失礼よ。
美鈴　　　　　　　　……お言葉ですが、星南会長。
美鈴　　　　　　　　まりちゃんの方が強敵です。なんといっても、
美鈴　　　　　　　　元中等部ナンバーワンアイドルですから。
佑芽　　　　　　　　いやいや！　ふたりともわかってないなあ！
佑芽　　　　　　　　Re;IRISで一番の強敵は――
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに決まってるよ！
星南　　　　　　　　フッ……いいえ、わかっていないのはあなたたちよ。
星南　　　　　　　　ことねが一番可愛いわ！
美鈴　　　　　　　　まりちゃんが一番可愛いです！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんが一番可愛い～～～～～～！
一同　　　　　　　　むぅぅぅぅぅ………………………………
星南　　　　　　　　……そこまで言うなら仕方ないわね。
美鈴　　　　　　　　はい……Re;IRISについて……
美鈴　　　　　　　　徹底的に議論する必要がありそうですね。
佑芽　　　　　　　　あたし、ちょっとお姉ちゃんの資料を取ってきます！
星南　　　　　　　　いいでしょう、かかっていらっしゃい。
星南　　　　　　　　『一番星』十王星南が相手になってあげるわ！
