清夏　　　　　　　　いよいよ今日だね～。
リーリヤ　　　　　　が、がんばってくださいっ！
ことね　　　　　　　うんっ、ありがと～♪
麻央　　　　　　　　応援しているよ。
莉波　　　　　　　　いってらっしゃい。
ことね　　　　　　　はいっ！　いってきまぁ～す！
一同　　　　　　　　！
ことね　　　　　　　お……っ、とぉ～。
美鈴　　　　　　　　ごきげんよう、藤田ことねさん。
ことね　　　　　　　あー……ごきげんよう？
美鈴　　　　　　　　お友達が、たくさんいらっしゃるんですね。
ことね　　　　　　　……な～んかトゲトゲしいんだよなぁ～。
美鈴　　　　　　　　普通のことではありませんか？
美鈴　　　　　　　　わたしたちは……敵同士なのですから。
ことね　　　　　　　どっかの姉妹とか、敵同士なのに仲良いじゃん。
ことね　　　　　　　あんたと手毬だって、友達なんでしょ。
美鈴　　　　　　　　知ったふうなことを……
ことね　　　　　　　手毬、昔の話とか、したくなさそうだしさ。
ことね　　　　　　　ふたりが喧嘩した理由とかそりゃよくは知らないけど。
ことね　　　　　　　見た感じ、友達やめたわけじゃないんでしょ。
ことね　　　　　　　そのうち仲直りできるんじゃないの？
美鈴　　　　　　　　今日します。あなたたちに勝って。
ことね　　　　　　　仲直りする気あるなら、いますぐすればよくね～？
ことね　　　　　　　あたしたちに勝つとなんかあんの？
美鈴　　　　　　　　あの子がBegraziaの一員になります。
ことね　　　　　　　あたしの経験上、ユニットメンバーって……
ことね　　　　　　　むしろ仲悪くなると思うんだけど。
美鈴　　　　　　　　…………………………そんなことはありません。
ことね　　　　　　　SyngUp!、大喧嘩して解散したじゃん。
美鈴　　　　　　　　………………………………………………………………
ことね　　　　　　　あたしだって、Re;IRIS嫌いだし～。
美鈴　　　　　　　　……友達じゃないんですか？
ことね　　　　　　　違いまぁ～す。つーか手毬と一緒に暮らしてると、
ことね　　　　　　　どんどん嫌いになっていかない？
美鈴　　　　　　　　……………………いいところもたくさんあるんです。
ことね　　　　　　　知ってるけど、それはそれとしてあいつ嫌ぁ～い。
美鈴　　　　　　　　………………………………………………………………
美鈴　　　　　　　　すこし、あなたのことを誤解していたようですね。
美鈴　　　　　　　　もちろん、負けるつもりはありませんが。
手毬　　　　　　　　くしゅっ！
星南　　　　　　　　あら、本番前なのに……大丈夫？
手毬　　　　　　　　十王会長。……はい、大丈夫です。
星南　　　　　　　　そう、なら、よかった。
手毬　　　　　　　　あの、私になにか？
星南　　　　　　　　月村手毬さん。あなた……
星南　　　　　　　　とても素晴らしいアイドルになったわね。
手毬　　　　　　　　……え。
星南　　　　　　　　ごめんなさい。あなたを見くびっていた。
星南　　　　　　　　大きな才能を秘めているのはわかっていたけれど、
星南　　　　　　　　ここまで伸びるとは思わなかったの。
星南　　　　　　　　我ながら、浅はかな判断だったわ。
手毬　　　　　　　　もしかして、会長が……
手毬　　　　　　　　私をスカウトしなかったことを、言っているんですか？
星南　　　　　　　　ええ。
手毬　　　　　　　　謝られる理由がないです。
手毬　　　　　　　　私、評判悪かったので。
星南　　　　　　　　それを鵜呑みにするべきではなかった。
星南　　　　　　　　月村手毬は、ユニット内に大きなマイナスをもたらす。
星南　　　　　　　　そう判断した有象無象のプロデューサーたちは、
星南　　　　　　　　今頃、悔しがっているでしょうね。私と同じく。
手毬　　　　　　　　私、たくさん持ち込んでいると思います……マイナス。
星南　　　　　　　　えっ？
手毬　　　　　　　　咲季とことねが、特別なだけです。
手毬　　　　　　　　あいつらは……マイナスなんてものともしない。
手毬　　　　　　　　それだけなんです。
星南　　　　　　　　……そう。好きなのね、仲間たちが。
手毬　　　　　　　　一方的に好かれてるんです。私が。
星南　　　　　　　　フフッ……
手毬　　　　　　　　なんですか？
星南　　　　　　　　知らなかったわ。こんなに可愛い子だったなんて。
手毬　　　　　　　　なっ……
星南　　　　　　　　今日はお互い、全力を尽くしましょう。
手毬　　　　　　　　……ふん、言われずとも、そのつもりです。
