一同　　　　　　　　……………………………………………………
星南　　　　　　　　――もう、あなたたち。
星南　　　　　　　　ライバルのステージに、見惚れている場合かしら？
美鈴　　　　　　　　まあ、ふふ……
佑芽　　　　　　　　星南先輩だって、人のこと言えないくせにー。
星南　　　　　　　　私はいいの。この感動こそが、私に力をくれるから。
美鈴　　　　　　　　いいのですか？
美鈴　　　　　　　　それは、会長の大好きな……数値では表せませんよ。
星南　　　　　　　　言ったでしょう？　……私はいいの。
星南　　　　　　　　Re;IRISに――……あなたたちに勝ちたいもの。
星南　　　　　　　　なんだって使うわ。見つけたばかりの武器であれ、ね。
美鈴　　　　　　　　まあ、だんだん……佑芽さんに似てきたような？
佑芽　　　　　　　　へへ～、あたしがこの子を育てました！
星南　　　　　　　　……茶化さないで頂戴。怒るわよ。
佑芽　　　　　　　　はぁい。
美鈴　　　　　　　　ごめんなさい。
美鈴　　　　　　　　……星南会長。
星南　　　　　　　　なぁに、美鈴？
美鈴　　　　　　　　わたしをスカウトしてくださって、
美鈴　　　　　　　　ここまで連れてきてくださって……
美鈴　　　　　　　　ありがとうございました。
星南　　　　　　　　どうしたの、突然。
美鈴　　　　　　　　わたしが、思いがけず……走りたくなったのは。
美鈴　　　　　　　　きっと今日、ここに立つためだったんです。
美鈴　　　　　　　　この場所から、まりちゃんの……いいえ、
美鈴　　　　　　　　彼女たちのステージを観て……………………ふふ。
美鈴　　　　　　　　よかったです……出番が、Re;IRISのあとで。
美鈴　　　　　　　　いまなら、昨日までのわたしよりもずっと……
美鈴　　　　　　　　強い力をこめられます。
佑芽　　　　　　　　先輩……美鈴ちゃんが怖い……
星南　　　　　　　　心強いと言いなさい。
美鈴　　　　　　　　生涯一度きりの……ラストスパートです。
美鈴　　　　　　　　始める前に、お言葉をいただけますか、リーダー。
星南　　　　　　　　フフ……いまさらあなたたちに掛ける言葉なんて、
星南　　　　　　　　なにも思いつかないわ。ううん、そうねえ……
星南　　　　　　　　私が見い出し育てた才を、存分に発揮して頂戴。
星南　　　　　　　　私はそれを、上回って見せる。
佑芽　　　　　　　　負けませんよ！　星南先輩にも、美鈴ちゃんにも……
佑芽　　　　　　　　誰にも！
佑芽　　　　　　　　ことねちゃん！　手毬ちゃん！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！　プロデューサーさんっ！
佑芽　　　　　　　　見てろよぉ～～～～～～～～～～ッ！
佑芽　　　　　　　　あたしの！　花海佑芽の！　新しい夢のはじまりを！
佑芽　　　　　　　　目指せ、トップアイドル！
佑芽　　　　　　　　Begrazia、いっきま～～～～～～～～～～～す！！
