星南　　　　　　　　さあ、ついにH.I.Fが近づいてきたわ。
星南　　　　　　　　今夏は会場が屋外になるそうよ。予報によれば、
星南　　　　　　　　当日は猛暑。各自、体調管理を怠らないようにね。
星南　　　　　　　　ふたりとも、調子はどう？
佑芽　　　　　　　　もちろん絶好調ですッ！
美鈴　　　　　　　　心身ともに……整っています。
星南　　　　　　　　フフ……いい返事ね。それでこそよ。
星南　　　　　　　　さすが、私が見いだしたアイドルたち。
美鈴　　　　　　　　星南会長。わたしからも、1つ、お聞きします。
星南　　　　　　　　あら、なにかしら？
美鈴　　　　　　　　星南会長は、
美鈴　　　　　　　　Re;IRISとの2度目の決戦となるH.I.Fに……
美鈴　　　　　　　　全力で臨むつもりがあるのでしょうか？
星南　　　　　　　　どういう意味かしら？
美鈴　　　　　　　　選抜試験の前、星南会長は約束してくださいましたね。
美鈴　　　　　　　　Begraziaへの……メンバー追加を。
美鈴　　　　　　　　メンバーチェンジを行えば、一時的に……
美鈴　　　　　　　　ユニットの練度は下がります。そうなれば、
美鈴　　　　　　　　万全の体勢で夏を迎えることはできなかったはずです。
星南　　　　　　　　……あなたね。自分でお願いしておいてそれを言う？
佑芽　　　　　　　　普段はこんな理不尽を言う子じゃないんです！
佑芽　　　　　　　　いまの美鈴ちゃんは、ちっとも普通じゃなくて！
佑芽　　　　　　　　闘志満々ですっごく頼れる
佑芽　　　　　　　　スーパー美鈴ちゃんなんですよ！
星南　　　　　　　　……私の知っている美鈴は、いつもこうよ？
美鈴　　　　　　　　闘志満々で、とっても頼りになります。
星南　　　　　　　　ほら。
佑芽　　　　　　　　違うんだよなぁ～。……これはこれで好きだけど～。
星南　　　　　　　　どうやら美鈴には、誤解をさせてしまったようね。
星南　　　　　　　　有望なアイドルの早期スカウトに成功したとしても、
星南　　　　　　　　メンバーチェンジをするのは夏が終わってからよ。
星南　　　　　　　　H.I.Fはこの3人で勝ちにいくわ。
星南　　　　　　　　準備万端、全身全霊をもって……ね。
美鈴　　　　　　　　……失礼しました。とても……本気のようですね。
星南　　　　　　　　当然でしょう？　この私、十王星南にとって……
星南　　　　　　　　現役最後のライブになるのだから。
一同　　　　　　　　!?
佑芽　　　　　　　　最後って――どういうことですかっ！？
星南　　　　　　　　言葉通りよ。私は……アイドルを引退して、
星南　　　　　　　　プロデューサー業に専念する。だから、ね。
星南　　　　　　　　どうしても、メンバーの再編成は必要なの。
星南　　　　　　　　夏が終わったとき、
星南　　　　　　　　私のもとに何人のアイドルがいてくれるのか……
星南　　　　　　　　それはまだわからないけれど。
星南　　　　　　　　最良のプロデュースをしていくつもりよ。
佑芽　　　　　　　　星南先輩が、Begraziaから抜ける……
佑芽　　　　　　　　考えたことも、ありませんでした。
美鈴　　　　　　　　卒業してからでは、ダメなのですか？
星南　　　　　　　　メンバーの入れ替えは、少ない方がいいでしょう？
星南　　　　　　　　それに……信じているから。
星南　　　　　　　　夏が終わったとき、あなたたちのどちらかが……
星南　　　　　　　　私を超えて、新たな『一番星』になっていることを。
星南　　　　　　　　私たちBegraziaは、トップアイドルを目指す
星南　　　　　　　　至高のアイドルのみで構成されたユニットなの。
星南　　　　　　　　足手まといは要らない。
星南　　　　　　　　たとえそれが、私自身でも。
美鈴　　　　　　　　……星南会長。
佑芽　　　　　　　　そんなふうに言われたら……止められません。
星南　　　　　　　　わかってくれて嬉しいわ。
佑芽　　　　　　　　だから、行動で示します。
佑芽　　　　　　　　あたし、ずっと……お姉ちゃんに勝つのが夢でした。
佑芽　　　　　　　　アイドルになったのだって、
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんを追いかけたからですし……
佑芽　　　　　　　　こうしてBegraziaに入ったのだって、
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと早く勝負したいから、だったんです。
星南　　　　　　　　……そうだったわね。
星南　　　　　　　　あなたは見事、夢を叶えた。
佑芽　　　　　　　　星南先輩と、美鈴ちゃんと、一緒にです。
佑芽　　　　　　　　夢を叶えて、人生の目標を達成して。
佑芽　　　　　　　　最近ようやくわかったんですけど……
佑芽　　　　　　　　あたし、アイドルが好きみたいです。
佑芽　　　　　　　　Begraziaが、好きみたいです。
佑芽　　　　　　　　星南先輩と一緒にライブをするの、大好きです。
星南　　　　　　　　……佑芽。
佑芽　　　　　　　　最高のライブにしましょう、先輩。
佑芽　　　　　　　　あたしの歌で、思い知らせてあげますよ！
佑芽　　　　　　　　これからもずぅ～～～～～～～～～～っと、
佑芽　　　　　　　　佑芽と一緒にアイドルやりたいよ～～って！
美鈴　　　　　　　　まあ……ふふ……どうするんですか、リーダー？
星南　　　　　　　　…………決まってるわ。
星南　　　　　　　　やってみなさい！　できるものなら！！
