～3時間後～
星南　　　　　　　　ハァ……ハァ……あなたたち、なかなかやるわね。
佑芽　　　　　　　　星南先輩こそ……
美鈴　　　　　　　　すごい熱意でした……
星南　　　　　　　　いいわ……認めましょう。
星南　　　　　　　　中等部ナンバーワンの歌姫、月村手毬も。
星南　　　　　　　　入学試験首席の新入生、花海咲季も。
星南　　　　　　　　ことねに劣らぬ強敵だと、ね。
美鈴　　　　　　　　はい……今日のところは、引き分けのようですね。
佑芽　　　　　　　　あのぉ、星南先輩。ところでミーティングって……
星南　　　　　　　　あっ……
美鈴　　　　　　　　まあ……もう今日の活動時間は、
美鈴　　　　　　　　とっくに終わってしまっているようですね。
星南　　　　　　　　あ、あなたたちが熱くなるから……っ！
佑芽　　　　　　　　え～ッ！？　先輩が一番アツくなってましたよ！
美鈴　　　　　　　　後輩に責任を押し付けるのはどうかと思います。
星南　　　　　　　　クッ……！
星南　　　　　　　　前向きに考えましょう。私たちの初ミーティングでは、
星南　　　　　　　　しっかりとRe;IRISの戦力分析ができたのだと！
星南　　　　　　　　だから今日は有意義な時間だった。いいわね？
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃん……もしかして星南先輩って……
美鈴　　　　　　　　……学内でのイメージとはだいぶ違うようですね。
星南　　　　　　　　そこ、コソコソなにを話しているのかしら？
佑芽　　　　　　　　先輩が可愛いなーって話をしてました。
星南　　　　　　　　そ、そう……？　ありがとう。
星南　　　　　　　　――ではなくて。
星南　　　　　　　　時間がないから手早く話すけれど。
星南　　　　　　　　あなたたちふたりには、生徒会に入ってもらうわ。
佑芽　　　　　　　　えっ、なんでですか？
星南　　　　　　　　私が育てる私のユニットメンバーだから。
星南　　　　　　　　常に手元に置いておきたいのよ。
佑芽　　　　　　　　星南先輩はもう、あたしのプロデューサーなので、
佑芽　　　　　　　　ぜんっぶお任せしますッ！
美鈴　　　　　　　　わたしも構いません。ですが星南会長……
美鈴　　　　　　　　人事を、好き勝手に決めていいものなのでしょうか？
星南　　　　　　　　もちろんよ。だって私だもの。安心して任せて頂戴。
美鈴　　　　　　　　……心強いです。
星南　　　　　　　　最後に選抜試験に向けて、私から方針を伝えるわ。
星南　　　　　　　　選抜試験は、Re;IRISとの対バン勝負。そして、
星南　　　　　　　　Begraziaのお披露目でもある大切なステージよ。
星南　　　　　　　　そこで――私たちの新曲を披露するわ！
佑芽　　　　　　　　おぉ～～～～～～～～～～～～～～～っ！
美鈴　　　　　　　　どんな曲なんですか？
星南　　　　　　　　『私が思う理想のアイドルユニット』――
星南　　　　　　　　それを実現するための曲。
佑芽　　　　　　　　星南先輩の『理想のアイドルユニット』って？
星南　　　　　　　　メンバー全員が圧倒的な能力値を持っていて、
星南　　　　　　　　その実力を十分に発揮している。
星南　　　　　　　　それが私の……理想のアイドルユニットよ。
星南　　　　　　　　そして今回の曲は、それを実現させるためのもの。
星南　　　　　　　　私と、佑芽と、美鈴。3人の『個の力』で魅せる歌。
星南　　　　　　　　私はね……あなたたちと力を合わせるつもりはないの。
星南　　　　　　　　チームワークなんて求めない。ただ、ただ……
星南　　　　　　　　ひとりひとりが、至高のアイドルであればいい。
星南　　　　　　　　最高の歌と、最高のダンスと、最高のビジュアルで。
星南　　　　　　　　初星学園を……アイドル業界を席巻するのよ！
佑芽　　　　　　　　あたしが……しこうのアイドルに……？
星南　　　　　　　　フフ……自信がない？
佑芽　　　　　　　　しこうってどういう意味でしたっけ？
星南　　　　　　　　とってもすごいアイドルになりなさいという意味よ！
佑芽　　　　　　　　はいっ、なりまーっす！
美鈴　　　　　　　　具体的に……なにをすればいいのでしょうか？
星南　　　　　　　　いい質問ね。あなたたち――
星南　　　　　　　　選抜試験までに、私に並ぶ実力を身に付けなさい。
星南　　　　　　　　できるはずよ。私が見込んだアイドルなら。
星南　　　　　　　　そして……私たち3人で、この曲を歌う。
佑芽　　　　　　　　……わぁ…………これが……
美鈴　　　　　　　　わたしたちの曲。
星南　　　　　　　　曲名は『Star-mine』――
星南　　　　　　　　Begrazia生誕の歌。
