美鈴　　　　　　　　まりちゃんっ！
手毬　　　　　　　　……なに？
美鈴　　　　　　　　…………勝ちです、わたしの。
手毬　　　　　　　　――で？
美鈴　　　　　　　　Begraziaに……入りませんか？
美鈴　　　　　　　　星南会長にも許可をもらっているんです。
美鈴　　　　　　　　わたしがまりちゃんを説得できたら……って。
手毬　　　　　　　　ふーん。
美鈴　　　　　　　　この手を取ってください。今度こそ、一緒に……
美鈴　　　　　　　　トップアイドルになりましょう。
手毬　　　　　　　　やだよ。
手毬　　　　　　　　美鈴とユニットなんて絶対組まない。
美鈴　　　　　　　　どうして……？　Re;IRISの皆さんよりも……
美鈴　　　　　　　　わたしたちの方が……きっと、役に立ちます。
手毬　　　　　　　　らしくない言い方するね。
美鈴　　　　　　　　わたしなりに……合わせてみたんです。
美鈴　　　　　　　　どうしても……受け入れてほしいから。
手毬　　　　　　　　……てっきり、恨まれてると思ってた。
手毬　　　　　　　　私が、3人の夢を……台無しにしたから。
美鈴　　　　　　　　恨んでなんて……わたしも、りんちゃんだって。
手毬　　　　　　　　そっか……夢だと思ってたのは……
手毬　　　　　　　　私だけ、だったんだっけ。
美鈴　　　　　　　　どうしてそんなふうに言うんですか……？
美鈴　　　　　　　　わたしたちは、少しすれ違っただけ……そうでしょう？
美鈴　　　　　　　　もう一度、やり直せると思うんです。
手毬　　　　　　　　私、初めて見たよ。美鈴の、本気のライブ。
手毬　　　　　　　　こうやって私を負かして、スカウトするために、
手毬　　　　　　　　がんばってくれたってこと？
美鈴　　　　　　　　……わかりません。自分でも、色々、複雑で。
美鈴　　　　　　　　ただ、アイドルになってから……はじめて。
美鈴　　　　　　　　走りたいと思ったんです。
手毬　　　　　　　　……そう、楽しかった？
美鈴　　　　　　　　まりちゃんが、わたしと仲直りしてくれるなら。
手毬　　　　　　　　あ、そ。じゃあ、こうしよう。
手毬　　　　　　　　H.I.Fの本戦で、私たちが負けたら……
手毬　　　　　　　　美鈴の言うこと、なんでも聞く。
美鈴　　　　　　　　どうして……いますぐでは、ダメなんですか？
美鈴　　　　　　　　きっと結果は、同じなのに。
手毬　　　　　　　　ふん……美鈴のことを、誰よりも知ってるからだよ。
手毬　　　　　　　　ここで私が『仲間になる』って頷いたら――
手毬　　　　　　　　とたんに美鈴は、本気を出すのをやめるよね。
美鈴　　　　　　　　そんなことは…………ありませんよ？
手毬　　　　　　　　目を見て言ってくれる？　あのさ……
手毬　　　　　　　　やっと美鈴が、私と本気で向き合ってくれてるのに、
手毬　　　　　　　　夢が砕けて、敵同士になって、ようやく……
手毬　　　　　　　　私がずっと見たかった美鈴と会えたのに……
手毬　　　　　　　　今日で終わらせるわけない。
一同　　　　　　　　…………………………………………………………
美鈴　　　　　　　　次、わたしが勝ったら……
美鈴　　　　　　　　なんでも言うことを聞くんですね？
手毬　　　　　　　　うん。仲間になれでも、土下座しろでも、
手毬　　　　　　　　なんでもやるよ。負けないけどね。
美鈴　　　　　　　　何十年もかかるお願い事でも……いいんですね？
手毬　　　　　　　　うっとうしいな、二言はないよ。
美鈴　　　　　　　　わかりました。では……約束ですよ。
美鈴　　　　　　　　夏の大舞台でまみえることを、楽しみにしています。
