プロデューサー　　　お疲れ様でした、皆さん。
プロデューサー　　　Choice1: 負けましたね 
プロデューサー　　　負けましたね。
ことね　　　　　　　負けましたぁ～～～～～～～～～！
手毬　　　　　　　　さっそく反省会をしよう。
手毬　　　　　　　　次、勝つために。
咲季　　　　　　　　……次なんて……あるわけないでしょ……
咲季　　　　　　　　今日はわたしにとって特別で……絶対……っ。
咲季　　　　　　　　絶対に負けられない勝負だったんだから！！
手毬　　　　　　　　だから？
手毬　　　　　　　　私たちは絶対に負けられない勝負に負けた。
手毬　　　　　　　　いまできる最高のライブをしたのに負けた。
手毬　　　　　　　　プライドがズタズタだよ。いますぐ……
手毬　　　　　　　　……マイクスタンドを振り回して大暴れしたい気分。
ことね　　　　　　　ヒエッ……
手毬　　　　　　　　やらないよ……時間の無駄だから。こうやって……
手毬　　　　　　　　落ち込んだり言い合いしているのも、ぜんぶ無駄。
手毬　　　　　　　　私はなにも諦めてない。トップアイドルになるし、
手毬　　　　　　　　リベンジするし、今日よりすごいライブをする。
手毬　　　　　　　　邪魔するなら、消えてくれない？
咲季　　　　　　　　……っ！
ことね　　　　　　　手毬さあ……いつもの咲季が言いそうなことを、
ことね　　　　　　　めちゃめちゃカンジ悪く言ったよな。
手毬　　　　　　　　咲季は私よりずっとストイックで、ちゃんとしてる。
手毬　　　　　　　　あいつが……あんなに取り乱すなんて。
手毬　　　　　　　　……もう立ち直れないかもね。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんっ！
咲季　　　　　　　　佑芽……
佑芽　　　　　　　　あたし！　……あたし…………っ。
咲季　　　　　　　　ええ、あなたの勝ちよ。
佑芽　　　　　　　　…………うん……
咲季　　　　　　　　おめでとう……最高のライブだったわ！
佑芽　　　　　　　　うん……っ。
咲季　　　　　　　　ちょっと～、なんて顔してるのよ。
佑芽　　　　　　　　だって…………………………………やっと勝てた。
佑芽　　　　　　　　やっと勝てたぁ…………っ！
佑芽　　　　　　　　あたし、ノロマすぎて……
佑芽　　　　　　　　追いつくのに……15年もっ……！
咲季　　　　　　　　ふふっ……さんざん待たせてくれたわね。
咲季　　　　　　　　だけど、そうじゃないでしょう、佑芽。あなたは――
咲季　　　　　　　　追い越したのよ、わたしを。
佑芽　　　　　　　　…………っ……ぅ……
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃぁ～～～～～～～～～～～～ん！
咲季　　　　　　　　なんで泣いてるのよ。
佑芽　　　　　　　　だって……うれしくて…………
咲季　　　　　　　　なら、胸を張って誇りなさい。
咲季　　　　　　　　このわたしに勝って、夢を叶えたんでしょう。
佑芽　　　　　　　　……うん。
佑芽　　　　　　　　――そうだよねっ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんっ！
咲季　　　　　　　　なあに？　佑芽。
佑芽　　　　　　　　今日は！　あたしの勝ちぃ～～～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　目の前で勝ち誇られると、むちゃくちゃ悔しいわね！
佑芽　　　　　　　　えへへへ～～、いつものお返しっ！
咲季　　　　　　　　あっそう！　こっの……覚えてなさい～！
咲季　　　　　　　　次は絶対、負けないから！
佑芽　　　　　　　　そうはいかないよっ！　たったいま、気付いたから！
佑芽　　　　　　　　あたしの世界が、こぉ～～～んなに広いことにっ！
咲季　　　　　　　　…………まーた、イミわかんないこと言って。
佑芽　　　　　　　　えへへ……あたしにもわかんない。けどっ――
佑芽　　　　　　　　もう、お姉ちゃんには絶対負けない！
佑芽　　　　　　　　次も、その次も、ずっとずっとずぅ～～～っと……
佑芽　　　　　　　　あたしが勝つよ！
咲季　　　　　　　　次の勝負は……きっとH.I.Fの本戦ね。
咲季　　　　　　　　今度はわたしが挑戦者よ。
咲季　　　　　　　　ふふ～、一度勝ったくらいで調子に乗ってる妹を、
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが成敗してあげるわっ！
佑芽　　　　　　　　へへ～、どーんとかかってきなさいっ！
咲季　　　　　　　　………………………………………………………ふぅ。
咲季　　　　　　　　………………プロデューサー、いるんでしょ。
咲季　　　　　　　　佑芽は……もう、行った？
プロデューサー　　　この場には、誰もいませんよ。
咲季　　　　　　　　……わたし、ちゃんと……強がれてた？
プロデューサー　　　最高にカッコいいお姉ちゃんでした。
咲季　　　　　　　　……なら、よか……った…………
咲季　　　　　　　　ぅ……ぅ……う゛ぅ～～～～～～………………っ……
咲季　　　　　　　　ごめんなさい………………プロデューサー。
咲季　　　　　　　　わたし…………もう二度と……追いつけない。
