咲季　　　　　　　　うーめっ！　遊びに来たわよ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　ちょっと妹借りるわね――『一番星』。
星南　　　　　　　　本番直前よ。まったく……非常識なライバルね。
星南　　　　　　　　早めに返して頂戴。
咲季　　　　　　　　わかってるわ。ありがと。
佑芽　　　　　　　　いつの間に星南先輩と仲良くなったの？
咲季　　　　　　　　ふふ～、今朝ちょっとね。――それより。
咲季　　　　　　　　ステージの前に、言っておくことがあるの。
佑芽　　　　　　　　え～なに？　そんなに改まって。
咲季　　　　　　　　佑芽。あなたは大きな試合の前、なにがあっても……
咲季　　　　　　　　集中を乱したりしない。そうよね。
佑芽　　　　　　　　うん、もちろん。
咲季　　　　　　　　なら、よかった。
咲季　　　　　　　　いまから大事な告白をするわ。覚悟して聞いて。
佑芽　　　　　　　　……あたしが驚くような告白？
佑芽　　　　　　　　はっ！　もしかしてお姉ちゃんあたしのこと……！
佑芽　　　　　　　　だ、だめだよ姉妹で、そんな……！
咲季　　　　　　　　そういう告白じゃねーわよ！！　調子狂うわね……！
咲季　　　　　　　　ゴホン！　佑芽、わたしね……本当は――……
咲季　　　　　　　　世界一素敵で、可愛くて、凛々しくて、美しくて、
咲季　　　　　　　　カッコいいお姉ちゃんじゃないときもあるの！
咲季　　　　　　　　見栄っ張りで、情けなくて、嘘つきで――……
咲季　　　　　　　　ずっと隠していたの。
咲季　　　　　　　　大好きな妹に、失望されたくなかったから。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんが、見栄っ張りで、情けなくて、嘘つき？
咲季　　　　　　　　ええ……そうよ。とても信じられないでしょうけど……
佑芽　　　　　　　　そんなのしってたよ。ずーっと前から。
咲季　　　　　　　　は？　えっ……ええ……っ？
佑芽　　　　　　　　あたしの大好きなお姉ちゃんはね――
佑芽　　　　　　　　見栄っ張りで、情けなくて、嘘つきで、
佑芽　　　　　　　　イジワルで、乱暴者で、おっちょこちょいで――
咲季　　　　　　　　なぁんですってぇ～～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　わたしのどこがイジワルで乱暴者なのよ！
佑芽　　　　　　　　ほらぁ、そういうところ！！
咲季　　　　　　　　……ぐぬぬ。
佑芽　　　　　　　　しってるんだからね、あたし。
佑芽　　　　　　　　Re;IRISの公式サイトで、お姉ちゃんが……
佑芽　　　　　　　　身長とスリーサイズを盛ってるの。
咲季　　　　　　　　んんんんん…………！？
佑芽　　　　　　　　誰よりも長い間一緒にいたんだから……
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんの良いところも、悪いところも、
佑芽　　　　　　　　あたしが一番、よくしってる。
佑芽　　　　　　　　だからあたしは、お姉ちゃんが大好きなんだよ。
佑芽　　　　　　　　見栄っ張りで、情けなくて、嘘つきで、
佑芽　　　　　　　　イジワルで、乱暴者で、おっちょこちょいで、
佑芽　　　　　　　　悪いところなんていくらだって言えるけど。
佑芽　　　　　　　　あたしのお姉ちゃんは、世界一素敵なんだ。
咲季　　　　　　　　………………あっそ。
咲季　　　　　　　　勇気を振り絞って告白したのに、拍子抜けだわ。
佑芽　　　　　　　　へへー。大事な告白って、それだけ？
咲季　　　　　　　　そうよ。だけどこれは前準備。
咲季　　　　　　　　ひとかけらの嘘もなしで、一切の裏表なしで。
咲季　　　　　　　　勝負の前に、言っておきたかったの。
咲季　　　　　　　　佑芽、今度こそあなたに勝つわ！
佑芽　　　　　　　　うんっ――
佑芽　　　　　　　　いまこそ勝負だよ、お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　ただいま！
プロデューサー　　　もうそろそろ出番ですよ、咲季さん。
ことね　　　　　　　ったくぅ。
ことね　　　　　　　間に合わないかと思ってハラハラしたじゃ～ん。
咲季　　　　　　　　ごめんなさい。
手毬　　　　　　　　――咲季。
手毬　　　　　　　　ちゃんと言えた？
咲季　　　　　　　　ええ、とぉ～～～っても、スッキリしたわ。
咲季　　　　　　　　心身共に万全よ。
ことね　　　　　　　寝不足のくせに～？
咲季　　　　　　　　万全といったら万全なの。いままでの人生で――
咲季　　　　　　　　今日のわたしが、一番可愛いわ！
手毬　　　　　　　　調子に乗った咲季って、すごくうっとうしいよね。
手毬　　　　　　　　ずっと不調でいればよかったのに。
ことね　　　　　　　ナ～、心配して損したわ～。
プロデューサー　　　いまさらですが、一番星にはひとりしかなれません。
プロデューサー　　　同じユニットの仲間でも、今日だけはライバルですよ。
手毬　　　　　　　　本当にいまさらだね。
ことね　　　　　　　も～、そんなのわかってますってぇ。
咲季　　　　　　　　だってRe;IRISは、最初からそうだったわ。
手毬　　　　　　　　大っ嫌いで相性最悪の……頼れる敵です。
咲季　　　　　　　　そんなわたしたち3人で――
ことね　　　　　　　学園のてっぺん取ってきまぁ～～～～～～す！
