佑芽　　　　　　　　あたしたち『Begrazia』は、
佑芽　　　　　　　　『Re;IRIS』に対バンを申し込みます。
佑芽　　　　　　　　来月の選抜試験でぇ～～、勝負だあっ！！
咲季　　　　　　　　望むところよ～～～～～～～～～ッ！
咲季　　　　　　　　わたしたち『Re;IRIS』が受けて立つわ！
ことね　　　　　　　うるせ～～～～！　それ、今日何度やってんだよぉ～！
ことね　　　　　　　咲季にあの動画渡したの誰ぇ？
手毬　　　　　　　　絶対プロデューサーですよね？
プロデューサー　　　咄嗟に撮影したんです。咲季さんにとって、
プロデューサー　　　最高のブーストアイテムになると思ったので。
咲季　　　　　　　　テンション爆アゲよ！　ふへへへ……
咲季　　　　　　　　わたしの妹……っ、かっこいい～～～～～～～♡
咲季　　　　　　　　はぁ……なんって素敵なライバルなのかしら。
ことね　　　　　　　効きすぎじゃないですかぁ……ブーストアイテム……
咲季　　　　　　　　そういうことねは、テンション低いじゃない。
手毬　　　　　　　　まさかリーダー……怖気づいてるの？
ことね　　　　　　　いやだって……十王会長のユニットと勝負とかさァ。
手毬　　　　　　　　強力なライバルを自分たちで育てようって、
手毬　　　　　　　　元から、そういう話だったはずだけど？
ことね　　　　　　　見たっしょ？　花海妹……佑芽のステージ動画。
手毬　　　　　　　　レッスンのときとは、まるで別人だったね。
手毬　　　　　　　　私も驚いてる。ちょっと前まで雑魚だったのに。
咲季　　　　　　　　ふっ……佑芽のスゴさを、ようやく思い知ったようね！
ことね　　　　　　　なんでオマエがえらそーなんだよ。
咲季　　　　　　　　わたしの妹だもの！
ことね　　　　　　　はいはい。ところで手毬、あの3人目のやつ……
ことね　　　　　　　秦谷美鈴って、手毬の……昔のお仲間だよね。
手毬　　　　　　　　……だから？
美鈴　　　　　　　　……藤田ことねさん。あなたにだけは、負けません。
ことね　　　　　　　あいつ、いっつもあたしにだけカンジ悪いんだけど！
ことね　　　　　　　なんなのアレ！？　あたし、なんかやっちゃった？
手毬　　　　　　　　しらないよ、そんなの。
手毬　　　　　　　　そっちこそ。十王会長とどういう関係？
星南　　　　　　　　個人的に、あなたには注目しているの。
星南　　　　　　　　引き続き、励みなさい。
手毬　　　　　　　　『一番星』に――
手毬　　　　　　　　ずいぶん目をかけられているみたいだけど。
ことね　　　　　　　そ、そんなん、あたしが聞きたいって。
ことね　　　　　　　会長と話したのなんて、アレがはじめてだもん！
ことね　　　　　　　……なんか……褒めてもらって、嬉しかったけど。
手毬　　　　　　　　リーダーが私たちとユニットを組まなかったら、
手毬　　　　　　　　会長のユニットにスカウトされてた……とか。
ことね　　　　　　　え、いやぁ～、ないない！　さすがにないってぇ！
ことね　　　　　　　だってあたしだよ？　成績めちゃヤバイよ？
手毬　　　　　　　　……それは、そうだけど。
星南　　　　　　　　フフ、よくもやってくれたわね……プロデューサー？
星南　　　　　　　　ことねには……私が先に、目を付けていたのよ……？
手毬　　　　　　　　（すっごく怖かった……！）
手毬　　　　　　　　会長のユニット……Begraziaって言ったっけ？
手毬　　　　　　　　中等部ではトップクラスのアイドルだった美鈴と。
咲季　　　　　　　　このわたしの宿命のライバルである佑芽と。
ことね　　　　　　　学園一のアイドルって呼ばれてる十王星南会長。
ことね　　　　　　　ウワ～……相手したくなぁい。
手毬　　　　　　　　けど、トップアイドルを目指すなら逃げられない。
咲季　　　　　　　　相手にとって不足はない、でしょ。
咲季　　　　　　　　覚悟決めなさい、リーダー。
ことね　　　　　　　……わかってるよぉ。はぁ～、やるしかないかぁ～。
ことね　　　　　　　うしッ！　あたしたちRe;IRISの、次の目標は――
ことね　　　　　　　来月の選抜試験！　わかってんなオマエらぁ！
ことね　　　　　　　Begraziaを踏み台にして、
ことね　　　　　　　『一番星』まで一直線に成り上がるぞぉ～～～～～！
一同　　　　　　　　お～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！
