ことね　　　　　　　ねぇ、咲季……起きてるよね。
咲季　　　　　　　　……早く寝なさい。あと数時間もすれば……
咲季　　　　　　　　H.I.F本戦、当日の朝よ。
ことね　　　　　　　やっぱ今夜も……眠れない？
咲季　　　　　　　　少しは眠れたわ。もしこのまま眠気がこなくても……
咲季　　　　　　　　朝まで目をつむって身体を休めるつもり。
咲季　　　　　　　　わたしに付き合ってないで、先に寝て。
ことね　　　　　　　あのさ、ちょっと話しない？
咲季　　　　　　　　すぐとなりで手毬が寝てるのよ。起きちゃうわ。
ことね　　　　　　　大丈夫大丈夫～、こいつ眠り深いから。
ことね　　　　　　　咲季が毎晩のよーに、夜中に起きて泣いてても……
ことね　　　　　　　ちっとも起きないくらい。
咲季　　　　　　　　……悪かったわね。
咲季　　　　　　　　怖いのよ。怖くて怖くて……眠れないの。
ことね　　　　　　　また、負けるのが怖い？
咲季　　　　　　　　それもあるけど。もう一度負けて……もしも。
咲季　　　　　　　　悔しくなかったら……どうしようって。
ことね　　　　　　　よくわかんないな、あたしには。
ことね　　　　　　　あー……でも。
ことね　　　　　　　朝になんの怖いなーって、気持ちなら……わかるかも。
ことね　　　　　　　うわ～こんなんも～無理じゃんって、
ことね　　　　　　　胃がきゅ～ってなる感じなら……ちょーわかるかも。
咲季　　　　　　　　そんなとき……どうしてたの、あなたは。
ことね　　　　　　　え～……ど～にもならんかったよ～。
ことね　　　　　　　助けてもらったんだ。あんたたちに。
咲季　　　　　　　　わたし、ことねのためになんか、なんにもしてない。
ことね　　　　　　　知ってる。プロデューサーも、手毬も、咲季も。
ことね　　　　　　　自分のために一生懸命やってただけだって。
ことね　　　　　　　親切心なんかマジでカケラもなくて、ただ、ただ……
ことね　　　　　　　自分の夢を叶えたかっただけなんだって。
ことね　　　　　　　あんたたちのそれが、あたしを助けてくれたんだよ。
咲季　　　　　　　　…………………………
ことね　　　　　　　だからあたしも、同じようにする。
咲季　　　　　　　　……あっそ。なら、とっとと寝なさい。
咲季　　　　　　　　本番当日に万全じゃないのは、わたしだけで十分よ。
ことね　　　　　　　選抜試験のとき、万全だって笑ってた咲季より、
ことね　　　　　　　今日の咲季のが、ずうっと頼れるナ～。
咲季　　　　　　　　白々しい。士気を上げるために、どーせ手毬にも
咲季　　　　　　　　似たようなこと言ってるんでしょ。
ことね　　　　　　　当たり前じゃん。なんか今日って、
ことね　　　　　　　あたしにとって運命の日～みたいな気ぃするし？
ことね　　　　　　　ガチのマジで今日の行動次第で、
ことね　　　　　　　生涯年収のケタが変わってくるかもだし？
ことね　　　　　　　メンバー励ますくらい、いくらでもやるっての。
ことね　　　　　　　リーダーだからね♪
咲季　　　　　　　　まったく、こんな時間に励まさないでくれる？
咲季　　　　　　　　テンション上がって、余計に眠れなくなったじゃない。
ことね　　　　　　　ちょろ～。
咲季　　　　　　　　……うっさい。
手毬　　　　　　　　…………すぅ…………すぅ。
咲季　　　　　　　　よく眠っちゃって。本番前夜だってのに……
ことね　　　　　　　こいつ、敵ととんでもない約束したらしいよ。
ことね　　　　　　　負けたら一生奴隷にされるとかなんとか。
咲季　　　　　　　　……それでよくリラックスできるわね。
ことね　　　　　　　こいつが一番大物かもなぁ。
ことね　　　　　　　ふぁ……さーって……あたしも寝るわー。
咲季　　　　　　　　ことね。
ことね　　　　　　　ん～？
咲季　　　　　　　　朝になるのが、楽しみね。
ことね　　　　　　　それな。
