～Hatsuboshi IDOL FESTIVAL　当日の朝～
咲季　　　　　　　　（ついにこの日がやってきた……）
咲季　　　　　　　　（Hatsuboshi IDOL FESTIVAL……）
咲季　　　　　　　　（全校生徒が憧れる……人生を変える舞台、か）
星南　　　　　　　　今日も……暑くなりそう。絶好のライブ日和。
星南　　　　　　　　そう思わない？　花海咲季さん。
咲季　　　　　　　　あなたは……
星南　　　　　　　　こうしてふたりきりで話すのは、はじめてね。
咲季　　　　　　　　……十王星南、会長。どうしてここに？
星南　　　　　　　　今日は、初星学園最大のフェスが開催される日よ。
星南　　　　　　　　フフ……早朝から楽しみつくさなきゃ、嘘でしょう。
咲季　　　　　　　　よっぽど好きなのね。
星南　　　　　　　　ええ、愛しているわ――H.I.Fも、この初星学園も、
星南　　　　　　　　学園に通う生徒たちも、来場するファンの方々も。
星南　　　　　　　　フェス開催に携わった、すべての方々も、ね。
星南　　　　　　　　見て。この光景を。彼らの仕事ぶりを。
星南　　　　　　　　良い仕事には、良い仕事で応えたくなるでしょう。
咲季　　　　　　　　あいにくわたしは、自分のことで精いっぱいよ。
星南　　　　　　　　あら、会場を眺めながら、
星南　　　　　　　　本番に向けて闘志を高めていたのではないの？
咲季　　　　　　　　……感心していただけよ。
咲季　　　　　　　　アイドルって……すごいなって。
星南　　　　　　　　いまさら？　自分もアイドルでしょうに。
咲季　　　　　　　　入学してまだ半年だもの。
星南　　　　　　　　フフ……十分に経験は積んだでしょう。
星南　　　　　　　　聞いているわよ、道場破りの噂。
咲季　　　　　　　　だからこそ……余計にそう思うようになったの。
咲季　　　　　　　　アイドルが生み出すエネルギーは……
咲季　　　　　　　　いままで経験してきたどの競技にも負けないもの。
星南　　　　　　　　なら……続けて頂戴ね、アイドルを。
咲季　　　　　　　　なんの話？
星南　　　　　　　　私たちが、よく似ているという話よ。
咲季　　　　　　　　……光栄に思えばいいのかしら？
星南　　　　　　　　怒ってくれてもいい。あなた、私のこと嫌いでしょう。
星南　　　　　　　　私も、あなたのことが嫌いよ。
星南　　　　　　　　なんて諦めの悪い子……たいした才能もないくせに。
星南　　　　　　　　そう思っていた。
咲季　　　　　　　　うわ、嫌な先輩ねえ。
星南　　　　　　　　だって、鏡を見ているようだったのだもの。
星南　　　　　　　　学園で……いいえ、世界で一番、
星南　　　　　　　　いまのあなたの気持ちが理解できるのは、きっと私。
咲季　　　　　　　　ふん……じゃあ、お返しに。
咲季　　　　　　　　わたしも見透かしたことを言ってあげる。
咲季　　　　　　　　あなただって、諦めが悪いじゃない。
星南　　　　　　　　…………だって、佑芽が。
星南　　　　　　　　諦めにくく、するのだもの。
咲季　　　　　　　　…………わかるわ。ほんとに困った子なの。
咲季　　　　　　　　自慢の妹よ。
星南　　　　　　　　まぁ、だから。あの子たちには申し訳ないのだけど。
星南　　　　　　　　『一番星』になれるのは、学園でただひとり。
星南　　　　　　　　今回も、私がいただくことにしたわ。
星南　　　　　　　　佑芽にも、美鈴にも、渡さない。
星南　　　　　　　　あなたたちRe;IRISにもね。
咲季　　　　　　　　勝ち目があると思っているの？
星南　　　　　　　　わからない。あなたはどう？
咲季　　　　　　　　さあ……わからないわ。
咲季　　　　　　　　他の誰かがここにいたら、胸を張って強がるんだけど。
星南　　　　　　　　ええ、とても無様なところは見せられないわよね――
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんとして。
星南　　　　　　　　先輩として。
咲季　　　　　　　　…………似ているって意味、わかったわ。
星南　　　　　　　　でしょう？　私たち、アイドルを続けられるのかしら。
咲季　　　　　　　　そんなの、いまはどうでもいいじゃない。
星南　　　　　　　　フフ……そうね、終わってから、考えればいいわね。
星南　　　　　　　　いまはただ、今日という日を楽しみましょう。
星南　　　　　　　　こんなに熱い気持ちになるのは、はじめてだから。
咲季　　　　　　　　…………やっぱ似てないかもね。
咲季　　　　　　　　いまの気持ちなんて、ぐちゃぐちゃでわかんないわ。
咲季　　　　　　　　Hatsuboshi IDOL FESTIVAL――――
咲季　　　　　　　　……勝ってみせる、絶対。
