咲季　　　　　　　　今日のレッスンは終わり～っ！
ことね　　　　　　　うわ、もーこんな時間かぁ……
ことね　　　　　　　どーりで疲れてると思ったぁ～。
手毬　　　　　　　　……いいところだったのに。ねぇ、もう少しだけ……
咲季　　　　　　　　だーめ。――手毬、ちゃんと頑張りなさい。
咲季　　　　　　　　レッスンのやりすぎは逆効果よ。
咲季　　　　　　　　あと1ヶ月、やれることは全部やって――
咲季　　　　　　　　万全の態勢で勝負に臨む！　そう決めたでしょ？
手毬　　　　　　　　……わかった。咲季の言うとおりにする。
咲季　　　　　　　　うん、いい子ねっ♪
手毬　　　　　　　　……馴れ馴れしいな。
プロデューサー　　　お疲れ様です、皆さん。
一同　　　　　　　　お疲れ様です、プロデューサー！
プロデューサー　　　調子はいかがですか？
咲季　　　　　　　　ずーっと見てたくせに～――絶好調よ！
咲季　　　　　　　　待望の勝負を前に、心技体ともに充実しているわ！
手毬　　　　　　　　いつもどおり、問題ないよ。
ことね　　　　　　　大丈夫でぇ～～っす♪
プロデューサー　　　それはよかった。……少しいいですか？
プロデューサー　　　Choice1: 藤田さん Choice2: 月村さん Choice3: 咲季さん 
プロデューサー　　　藤田さん。
ことね　　　　　　　えっ？　あたしだけですかぁ？　なんだろ……
プロデューサー　　　なにか、色々と考え込んでいるようだったので。
ことね　　　　　　　……こわ。なんでわかるんですか……
ことね　　　　　　　えー……と、ですね。……怒らないでくださいね？
ことね　　　　　　　対バンで、負けたときのことを考えてました。
ことね　　　　　　　もし負けても、H.I.Fの本戦に出られる可能性って、
ことね　　　　　　　けっこーありそうですよね、あたしたち。
プロデューサー　　　前回の選抜試験で、良い結果を出しましたからね。
ことね　　　　　　　言ってみれば非公式な対バンですし――
ことね　　　　　　　選抜結果には、あんま関係ないまでありますよね。
プロデューサー　　　そうですね。ただ……
ことね　　　　　　　わかってます。
ことね　　　　　　　咲季と手毬にとっては、すごく大切なことなんだって。
ことね　　　　　　　因縁の相手との対決で……
ことね　　　　　　　絶対に負けるわけにはいかないんだって。
ことね　　　　　　　だからあいつらは……毎日必死でベストを尽くしてて。
ことね　　　　　　　がんがん成長してるんです。きっと当日は……
ことね　　　　　　　いままでで最高のRe;IRISを見せられます。
ことね　　　　　　　一番星にだって、負けるつもりありません。
ことね　　　　　　　ただですねぇ……それはそれとしてですよ。
ことね　　　　　　　100パー勝てるとか、ないじゃないですか。
ことね　　　　　　　だから、あたしひとりだけでも……
ことね　　　　　　　もし負けたときどーすっかなぁ～って考えてたんです。
ことね　　　　　　　さんざん意気込みとか、事情とか、聞かされたんで。
ことね　　　　　　　負けたらえらいことになるだろなって、わかるんで。
ことね　　　　　　　……なんかスミマセン……弱気なアイドルで。
ことね　　　　　　　士気下がっちゃうと困るんで、ふたりには内緒ですヨ♪
プロデューサー　　　……もちろんです。プロデューサーと、
プロデューサー　　　頼れるリーダーだけの秘密にしておきましょう。
プロデューサー　　　月村さん。
手毬　　　　　　　　……なに？
プロデューサー　　　深刻そうな顔をしているので。
手毬　　　　　　　　……別に、なんでも…………はぁ。
手毬　　　　　　　　………………美鈴のことを、考えていました。
手毬　　　　　　　　怠け者のくせに、どうしてよりにもよって……
手毬　　　　　　　　会長のユニットに入ったのか……って。
手毬　　　　　　　　恨まれているのは、わかっていたんですけど……
手毬　　　　　　　　そこまでして……私を倒したいのかな。
プロデューサー　　　だとしたら、どうしますか。
手毬　　　　　　　　嬉しいです。あの子のことは昔から、
手毬　　　　　　　　上から目線のいけすかないやつだと思っていたので。
手毬　　　　　　　　やっと直接殴れる位置に立ってくれたなって。
手毬　　　　　　　　やっとまっすぐこっちを見たなって……
手毬　　　　　　　　わくわくしてるんです。
手毬　　　　　　　　叩き潰してやります、必ず。
プロデューサー　　　心強いですね。
プロデューサー　　　咲季さん。
咲季　　　　　　　　どーしたのよ、プロデューサー。
プロデューサー　　　Begraziaとの勝負を、どう思っていますか？
咲季　　　　　　　　なぁに？　いまさら～。
咲季　　　　　　　　…………なぁんて。
咲季　　　　　　　　さすがわたしのプロデューサーね。お察しのとおりよ。
咲季　　　　　　　　すごく怖い。こんなに早く、強く……
咲季　　　　　　　　育った佑芽と勝負するのは、生まれてはじめてだもの。
咲季　　　　　　　　こんなに負けるかもって震えながら戦うのは、
咲季　　　　　　　　はじめてだもの。
咲季　　　　　　　　すっごく怖くて……だけど挑む自分が誇らしくて。
咲季　　　　　　　　予感があるの。妹に、一度でも負けちゃったら、
咲季　　　　　　　　もう二度と勝てないって。
咲季　　　　　　　　わたしという壁を乗り越えたら、
咲季　　　　　　　　あの子は一気に加速して、あっという間に……
咲季　　　　　　　　手の届かないところまで走っていっちゃうんだって。
咲季　　　　　　　　だけど、逃げるわけにはいかないわ。
咲季　　　　　　　　負けるつもりは一切ない。
咲季　　　　　　　　わたしはあの子の、お姉ちゃんだから。
手毬　　　　　　　　ねぇ、さっきからふたりでこそこそして……なんなの？
咲季　　　　　　　　ふふん、なんでもないわ。プロデューサーに、
咲季　　　　　　　　ちょっとした決意表明をしていただけよ。
プロデューサー　　　では、選抜試験に向けて方針を伝えます。
プロデューサー　　　決戦の日までに、この曲を習得してください。
ことね　　　　　　　おぉ～～～～～～っ！
手毬　　　　　　　　これが……私たちの曲。
咲季　　　　　　　　この曲で……佑芽たちと勝負するのね。
咲季　　　　　　　　いいじゃない！　気に入ったわ！
プロデューサー　　　曲名は『雨上がりのアイリス』
プロデューサー　　　Re;IRISの代名詞、そう呼ばれる曲に育てましょう。
一同　　　　　　　　はいっ！
