～選抜試験当日～
咲季　　　　　　　　……ついにこの日がやってきたわ！
咲季　　　　　　　　宿命のライバル、Begraziaとの勝負の日が！
手毬　　　　　　　　騒がしいな。本番直前なのに大声出さないで。
咲季　　　　　　　　おっとフフフ、それもそうね。
咲季　　　　　　　　力はぜんぶ、ステージの上で出し切らなくちゃ。
ことね　　　　　　　ふぁ～あ、もーそろそろ時間じゃね。
ことね　　　　　　　ボチボチ準備すっか～。
手毬　　　　　　　　余裕あるね、リーダー。昨日までビクビクしてたのに。
ことね　　　　　　　だっても～なんにもやれることないじゃん。
ことね　　　　　　　今日この瞬間まで、できることはぜーんぶやったし。
ことね　　　　　　　あとはも～ステージの上で、やることやるだけっしょ。
咲季　　　　　　　　頼りにしてるわ、リーダー。
手毬　　　　　　　　リラックスしてるのはわかったから、
手毬　　　　　　　　そろそろシャキッとして、リーダー。
ことね　　　　　　　う～い、よっこらしょ……
プロデューサー　　　皆さん、そろそろ出番ですよ。準備はできていますか。
ことね　　　　　　　は～いっ！　Re;IRIS準備万端ですッ♡
プロデューサー　　　よろしい。……この1ヶ月、よく頑張りましたね。
プロデューサー　　　いまのRe;IRISは、それぞれの得意分野でなら、
プロデューサー　　　『一番星』にだって負けてはいないでしょう。
咲季　　　　　　　　は～？　負けてはいないですって……？
手毬　　　　　　　　とっくに勝ってるの間違いですよね？
ことね　　　　　　　なんでオマエらは、そーイチイチ悪役っぽいかなぁ……
ことね　　　　　　　対抗心メラメラで暑苦しいんだけど～。
咲季　　　　　　　　……いくらでも熱くなるわ。
咲季　　　　　　　　今回、アイドルでも……負けちゃったら……
咲季　　　　　　　　本当に、お姉ちゃん失格だもの。
咲季　　　　　　　　もう二度と、顔向けなんてできなくて……
咲季　　　　　　　　きっとわたしは、立ち直れない。
咲季　　　　　　　　だから勝つわ。意地でもね。
手毬　　　　　　　　私だって……同じだよ。
手毬　　　　　　　　私が未来を台無しにしたやつが……
手毬　　　　　　　　私を深く恨んでるやつが……
手毬　　　　　　　　Re;IRISを目の敵にして、挑んできたんだ。
手毬　　　　　　　　――なら、叩き潰してあげないと。
手毬　　　　　　　　あいつらの目の前で、証明しないと。
手毬　　　　　　　　私の選んだ道は、間違ってなかったんだって。
手毬　　　　　　　　これで負けたら……私は、私を誇れなくなる。
手毬　　　　　　　　だから勝つよ。これ以上自分を、嫌いたくないから。
ことね　　　　　　　だから重いっつ～のぉ～。
ことね　　　　　　　肩の力抜けってホラぁ、脱力脱力。
ことね　　　　　　　3人でずぅ～っと楽しみにしてた、
ことね　　　　　　　『雨上がりのアイリス』のお披露目するんだろ。
ことね　　　　　　　テンション上げて、笑っていこーぜっ。
咲季　　　　　　　　心配性ね、リーダーは。わかってるわ――
手毬　　　　　　　　メンタルを万全にするためのルーティンなのに――
一同　　　　　　　　――余計なお世話。
ことね　　　　　　　う～っし、いつも通りのむかつく態度！
ことね　　　　　　　んじゃ、プロデューサー。
一同　　　　　　　　Re;IRIS、いってきます！
雨上がりを目指すアイリス
育ちながら足を止めずに
遠い空に探してるシンパシー
たどり着いてみせるアイリス
カラダ中に光あつめて
さあ思い切り輝きにいくよ！
