～選抜試験当日～
佑芽　　　　　　　　ついにッ！　ついにこの日がやってきました！
佑芽　　　　　　　　宿命のライバル、Re;IRISとの勝負の日がぁっ！
星南　　　　　　　　フフ……大はしゃぎね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　だって……お姉ちゃんに勝つのは、
佑芽　　　　　　　　あたしにとって人生の目標ですから。
星南　　　　　　　　決着が付いたあとは？
星南　　　　　　　　人生の目標が……達成された、そのあとは？
佑芽　　　　　　　　………………考えたこともありません。
星南　　　　　　　　そう……私はね、そこだと思うの。
佑芽　　　　　　　　そこ……って？
星南　　　　　　　　あなたが……アイドルとして、
星南　　　　　　　　さらなるブレイクスルーを果たす、きっかけよ。
星南　　　　　　　　佑芽……あなたは、
星南　　　　　　　　私が期待した以上の早さで成長しているわ。
星南　　　　　　　　けれど、あなたの潜在能力はこんなものじゃない。
星南　　　　　　　　佑芽――花海咲季に勝利しなさい。
星南　　　　　　　　宿敵を打倒して、重く積み上げてきた夢を突破して、
星南　　　　　　　　それでもまだ先を目指して走れるのなら。
星南　　　　　　　　あなたは姉を超えて、私を超えて、
星南　　　　　　　　世界一のトップアイドルになれるわ。
佑芽　　　　　　　　星南先輩。
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます……色々、考えてくれて。
佑芽　　　　　　　　いまのあたしには、どうでもいいです。
佑芽　　　　　　　　先のことなんて知りません。
佑芽　　　　　　　　いま勝てるなら、今日で世界が終わってもいいんです。
佑芽　　　　　　　　色んなごちゃごちゃは、勝ってから、お願いします。
星南　　　　　　　　――そう、ね。
星南　　　　　　　　ごめんなさい。ふふっ……気が早かったわ。
星南　　　　　　　　美鈴、集中力を高めているところ悪いけれど……
星南　　　　　　　　そろそろ時間よ。
美鈴　　　　　　　　――はい。
美鈴　　　　　　　　いきましょう、皆さん……Re;IRISを倒しに。
星南　　　　　　　　えぇ……私たちBegraziaのファーストライブ。
星南　　　　　　　　華々しく幕を開けましょう！
風を置いて
雨を抜けて
咲き誇れ
あぁ、夜風に揺られている
折れないように　怯えている
ずっと　雨に濡らされている
また　どうしたって　凍えてしまったんだ
