一同　　　　　　　　打倒Begrazia！！
一同　　　　　　　　――でしょ？　プロデューサー。
咲季　　　　　　　　わたしたちは、なにをすればいいの？
手毬　　　　　　　　勝つためなら、なんだってする。
ことね　　　　　　　教えてくださいっ！
プロデューサー　　　まずは本戦までの数ヶ月を使って、
プロデューサー　　　全員の実力を底上げすることです。特に咲季さん。
プロデューサー　　　早熟な代わりに、すぐに成長が停滞してしまう。
プロデューサー　　　そう悩んでいましたね。
咲季　　　　　　　　ええ、そうよ。わたしのアイドルとしての成長は、
咲季　　　　　　　　少し前から……止まっちゃったもの。
ことね　　　　　　　えぇ……んなことないっしょ？
ことね　　　　　　　色々上達してると思うケドなー。
咲季　　　　　　　　そんなことないわ！　佑芽と比べたらちっとも――
手毬　　　　　　　　妹と比べるからじゃない？
手毬　　　　　　　　あいつの急成長と比べたら、
手毬　　　　　　　　どんなアイドルだって成長が止まって見えるよ。
咲季　　　　　　　　わたしが……成長しているっていうの？
手毬　　　　　　　　少しはね。
咲季　　　　　　　　……少しじゃ、ダメじゃない。
プロデューサー　　　最初の指示です、咲季さん。認識を改めてください。
プロデューサー　　　あなたはいまも……少しずつ成長している。
咲季　　　　　　　　……うん。……わかった。
プロデューサー　　　2つ目の指示です。この調子で成長を続けること。
咲季　　　　　　　　わかったわ。言われなくったって、ベストを尽くす。
咲季　　　　　　　　考えてみたら……生まれて初めてなのね。
咲季　　　　　　　　佑芽に追い越された後も……同じ競技を続けるのって。
咲季　　　　　　　　変な感じ。まだ成長してるんだ、わたし。
プロデューサー　　　月村さんと、藤田さんもです。
プロデューサー　　　咲季さんが持ち帰ってきたダンス強化プランは、
プロデューサー　　　藤田ことねの武器をさらに磨き上げるものです。
ことね　　　　　　　は～いっ！　いまよりもずぅ～っと、
ことね　　　　　　　キレキレのダンスができるようになりますっ♪
プロデューサー　　　月村さんの課題は、
プロデューサー　　　全力で歌い続けられるスタミナを身につけること。
手毬　　　　　　　　それくらいできなきゃ……美鈴には勝てない。
手毬　　　　　　　　やってみせます、必ず。
プロデューサー　　　よろしい。ベストを尽くす日々を積み重ね、
プロデューサー　　　Re;IRIS全員で成長しましょう。
一同　　　　　　　　――はい。
咲季　　　　　　　　……それだけじゃ、勝てない。そうでしょう？
プロデューサー　　　そこで3つ目の指示です。
プロデューサー　　　少し変わった特訓をしましょう。説明します――
手毬　　　　　　　　……面白いね。それ、私向きです、プロデューサー。
ことね　　　　　　　うわ……聞いてるだけで大変そぉ～。
咲季　　　　　　　　…………………………………………ねぇ。
咲季　　　　　　　　その特訓で……佑芽に……Begraziaに、勝てるの？
プロデューサー　　　Begraziaは、十王星南会長が、
プロデューサー　　　自らプロデュースをしているそうです。
咲季　　　　　　　　知ってる。佑芽が自慢していたわ。
プロデューサー　　　つまりRe;IRISとBegraziaの勝負は……
プロデューサー　　　どちらがより優れたアイドルを育て上げるかという、
プロデューサー　　　プロデューサー同士の勝負でもある。
咲季　　　　　　　　……………………………………そっか。
咲季　　　　　　　　これって…………4対3の勝負だったわね。
プロデューサー　　　Begraziaに勝てるか、という質問への回答ですが。
プロデューサー　　　Choice1: 勝たせてみせます 
プロデューサー　　　勝たせてみせます。
プロデューサー　　　信じてくれますか？
咲季　　　　　　　　当たり前でしょ。
ことね　　　　　　　いまさらそんなコト聞かないでくださいよ～。
手毬　　　　　　　　私たちのプロデューサーが……
手毬　　　　　　　　プロデュース勝負で負けるわけない。
咲季　　　　　　　　勝ちましょう。わたしたち4人で。
