～選抜試験の翌朝～
ことね　　　　　　　よしゃ～～～～～～～～～～～～～～っ！
ことね　　　　　　　今日から切り替えてくぞオマエら～。
ことね　　　　　　　とりま、朝練すっか～♪
手毬　　　　　　　　朝からうるさいな……
手毬　　　　　　　　ライブの翌朝なのに、やるわけない。
手毬　　　　　　　　休めって言われたよね。
ことね　　　　　　　うぅ～、わかっちゃいるけどぉ。
ことね　　　　　　　悔しくってジッとしてらんないっつーかぁ～。
ことね　　　　　　　……アレ。こーゆーツッコミって、
ことね　　　　　　　いつもなら咲季から飛んでくるやつなんだけど……
咲季　　　　　　　　………………………………………………………………
ことね　　　　　　　お～い、咲季～。生きてっか～？
咲季　　　　　　　　………………………………放っておいて。
ことね　　　　　　　ウッワ～…………重症。
ことね　　　　　　　よっぽどショックだったんだナ～……
ことね　　　　　　　佑芽に負けたのが。
咲季　　　　　　　　…………………………悪い？
一同　　　　　　　　悪い。
ことね　　　　　　　とっとと復活してくんね～？
ことね　　　　　　　次は勝たなきゃいけないんだからさぁ～。
咲季　　　　　　　　次って……！　…………どうすればいいのよ。
咲季　　　　　　　　わたしより速いやつに、一度追い越されちゃったら……
咲季　　　　　　　　もう追いつけるわけ、ないじゃない……！
手毬　　　　　　　　じゃあいますぐアイドルなんてやめればいい。
咲季　　　　　　　　――っ！
ことね　　　　　　　お、おい！　手毬っ！
手毬　　　　　　　　なに？　まさか私に、励ましの言葉でも期待したの？
手毬　　　　　　　　私、そういうの無理だから。
手毬　　　　　　　　私は咲季じゃない。咲季の気持ちなんて、わからない。
手毬　　　　　　　　……それに、人の心配なんてしてる場合じゃないんだ。
手毬　　　　　　　　……自分で自分を殺してやりたい。
手毬　　　　　　　　あんな大口叩いておいて、負けるなんて。
手毬　　　　　　　　……最悪。だいっ嫌い…………！
手毬　　　　　　　　っ……！　ふ……ぅ……っ……！
手毬　　　　　　　　自分で立ち直れない足手まといなんて、いらない。
手毬　　　　　　　　あなたが自分で言ったんだよ。
咲季　　　　　　　　はぁ？　バッカね～、勘違いしないでくれる？
咲季　　　　　　　　あなたが、わたしに付いてくるの！！
手毬　　　　　　　　私は！　私だって！　いちいち待ってなんてやらない！
手毬　　　　　　　　私を立ち直らせたのは、あなたでしょ！！
咲季　　　　　　　　……手毬。
手毬　　　　　　　　ひとりで走って潰れかけてた私の横を、
手毬　　　　　　　　あなたは笑いながら追い越していった。
手毬　　　　　　　　そうして私に……
手毬　　　　　　　　もっともっと頑張れって言ったんだ……！
手毬　　　　　　　　あのときの言葉、そのまま返してやる！
手毬　　　　　　　　私は月村手毬！　未来のトップアイドルだ！
手毬　　　　　　　　私の横に並びたいなら――
手毬　　　　　　　　勝手に立ち上がって追いついてくればいい！
ことね　　　　　　　……………………励ましてるじゃん。
手毬　　　　　　　　励ましてない。
咲季　　　　　　　　………………………………うん。
咲季　　　　　　　　そう……そうよね。ありがとう……手毬。
咲季　　　　　　　　目、覚めたわ。
ことね　　　　　　　お、おい……咲季。どこに行くんだよ……？
咲季　　　　　　　　――実家に帰るのよ。
