莉波　　　　　　　　……ふぅ。アイドルのレッスンって、\nあんな感じなんだね。
莉波　　　　　　　　中学の音楽の授業とは、\n全然違うなぁ。
麻央　　　　　　　　今日のレッスンは、\n生徒の実力を見ただけだよ。
麻央　　　　　　　　明日からは、もっと厳しくなると思う。
莉波　　　　　　　　も、もっと厳しく……\n私、ついていけるかなぁ。
麻央　　　　　　　　ただでさえボクたちは\n遅れをとっているんだ。
麻央　　　　　　　　1年生のときから全力で頑張らないと、\nすぐに置いていかれてしまうよ。
莉波　　　　　　　　……うん。みんなすごかったけど、\n特にあの――
麻央　　　　　　　　……ああ。十王星南。\n彼女には、正直、ボクも圧倒されたな。
莉波　　　　　　　　同じ1年生なのに、テレビで観てた\n本物のアイドルみたいだった――
麻央　　　　　　　　……でも、負ける気はないよ。\n彼女にも、誰にもね。
麻央　　　　　　　　ボクは絶対、この学園で\n『一番星』になるんだ。
莉波　　　　　　　　有村さん、カッコいいなぁ。
麻央　　　　　　　　……か、カッコいい？　ボクが？
莉波　　　　　　　　私なんて、みんなを見て、\n自信なくしちゃってたから……
麻央　　　　　　　　まあ、すぐに『一番星』に\nなれるなんて思わないよ。
麻央　　　　　　　　けどさ、ボクたち、まだ\nスタートラインに立ったばかりだろ。
麻央　　　　　　　　――ここからだよ。\nあの桜が、また花開く頃には、
麻央　　　　　　　　ボクたちも、お互いに\n花を咲かせていようじゃないか。
莉波　　　　　　　　うんっ、そうだね！
