麻央　　　　　　　　……ふぅ。これで全部だね。\nお米以外は普通の荷物でよかった。
莉波　　　　　　　　ありがとう。有村さん、\nほんとに力持ちで、びっくりしたよ。
麻央　　　　　　　　重い物を運ぶコツがあってね。
麻央　　　　　　　　劇団にいた頃は、機材運びとかしてて、\nけっこう慣れてるんだよ。
莉波　　　　　　　　有村さんって、劇団にいたの？
麻央　　　　　　　　……もう、辞めちゃったけどね。\n子役でお芝居、やってたんだ。
莉波　　　　　　　　子役！？　もしかして、\nテレビで見たことあるかな？
麻央　　　　　　　　カステラのCMとか出てたけど、\nたしか関西ローカルだったかな……
麻央　　　　　　　　一番有名なのは……\nリスの着ぐるみで踊ったやつかも。
莉波　　　　　　　　リス！　ちょっと、調べてみるね。
麻央　　　　　　　　し、調べなくていいから！\nそれじゃ、ボクはこれで――
莉波　　　　　　　　あ、待って待って。今お茶いれるから、\n少し休んでいって。
麻央　　　　　　　　……ん、それじゃあ、少しだけ。
莉波　　　　　　　　紅茶と緑茶、あ、コーヒーもあるよ。\nインスタントだけど。なにがいい？
麻央　　　　　　　　……じゃあ、コーヒーを。\nブラックで頼むよ。
莉波　　　　　　　　ミルクとお砂糖いれないんだ。\n大人だなぁ。
麻央　　　　　　　　……まぁね。
麻央　　　　　　　　ん、くっ……けほけほっ。
莉波　　　　　　　　有村さん？　だ、大丈夫！？
麻央　　　　　　　　ああ、この苦みが……けほけほっ、\n通にはたまらなくてね。けほけほっ……
