莉波　　　　　　　　ん、う……んん～っ！\n……ふぅ。荷物、意外と多いなぁ。
莉波　　　　　　　　お母さんの送ってくれた箱、\n何が入ってるのかな？
莉波　　　　　　　　ええっと……お米にお醤油、\n缶詰に袋麺……
莉波　　　　　　　　もう、心配性なんだから。
麻央　　　　　　　　ん、ひょっとして、\n同じクラスの姫崎さん？
莉波　　　　　　　　あ、有村さん。\nこの間はありがとう。
麻央　　　　　　　　……なんのこと？
莉波　　　　　　　　学園で迷子になってたとき、\n道案内してくれて――
麻央　　　　　　　　……ああ。新入生が困っていたら、\n助けるのは当然さ。
莉波　　　　　　　　ええっと、有村さんも、\n同じ新入生だよね？
莉波　　　　　　　　すごく頼りになるから、\n最初、先輩と勘違いしちゃったけど。
麻央　　　　　　　　ふふっ、どんどん頼ってくれたまえ。
麻央　　　　　　　　その荷物、重そうだね。手伝うよ。\n部屋のどこに置けばいい？
莉波　　　　　　　　ええっ、悪いよ。
麻央　　　　　　　　ボク、こう見えても体力には\n自信があるんだ。任せてくれたまえ。
麻央　　　　　　　　荷物運びは、慣れてないと\n身体をいためるからね……と、
麻央　　　　　　　　……わ、ほんとに重いな！\nなにが入っているの？
莉波　　　　　　　　えーっと、お米が10キロ。
麻央　　　　　　　　お米！？　な、なんで！？
