ことね　　　　　　　ふぅ～っ、今日のバイト終わりっ！
ことね　　　　　　　つっかれたぁ～～、\n早く帰ろ～っと♪
？？？　　　　　　　――お疲れ様、ことね。
ことね　　　　　　　へっ？
ことね　　　　　　　じゅ、十王会長！？
星南　　　　　　　　待っていたわ――ではなく。\n奇遇ね。こんなところで会うなんて。
ことね　　　　　　　……いや、絶対出待ちしてましたよね？
星南　　　　　　　　フフ……いいえ。
星南　　　　　　　　偶然よ、偶然。\nたまたま街で出会っただけ。
ことね　　　　　　　会長さっきも客として来て、あたしと\n同じやり取りしませんでした？
星南　　　　　　　　そんなことも……あったかしら。
星南　　　　　　　　それより……\n疲れているのでしょう？
星南　　　　　　　　車で送ってあげるわ。乗りなさい。
ことね　　　　　　　……えぇ～？
星南　　　　　　　　なぜ後ずさるの？　フフ……\n遠慮することはないのよ？
ことね　　　　　　　エト……なんか、身の危険を\n感じるっていうか～。
ことね　　　　　　　ごめんなさい！\n遠慮しておきま～～っす♪
星南　　　　　　　　あっ…………
星南　　　　　　　　…………プロデューサーって、\n難しいのね。
