星南　　　　　　　　急に呼び出して、ごめんなさいね。
ことね　　　　　　　イ、イエ……それで十王会長……\nあたしに話って……
星南　　　　　　　　星南でいいと、いつも言っているのに。\n私たち、パートナーでしょう？
ことね　　　　　　　ええ……いつの間に……
星南　　　　　　　　フッ、思い出すわね――\n私たちが仲良くなったきっかけを。
星南　　　　　　　　藤田ことねさん。この私が、\nあなたをプロデュースしてあげるわ。
ことね　　　　　　　何度も同じこと聞きますけど、\nアレって本気で言ってたんですか！？
星南　　　　　　　　何度でも同じ回答をするけれど……\nもちろん本気よ。
星南　　　　　　　　私はプロデューサーになって、\nあなたをトップアイドルにしたい。
ことね　　　　　　　……なんで、あたしなんですか？
星南　　　　　　　　比類なきアイドルの才能がある、と。\nそう感じたから。
星南　　　　　　　　あなただけじゃないわ。他にも、\n見所のある何人かに声をかけてる。
星南　　　　　　　　――ただ、勘違いしないで頂戴。\n中でも、あなたは特別よ。
星南　　　　　　　　この私がはじめて、プロデューサー\nとして育てたいと思った子だもの。
ことね　　　　　　　星南会長ってさ………………\nスカウト下手ですよね。
星南　　　　　　　　へっ！？　ど、どんなところが？？
ことね　　　　　　　現実味なさすぎて、なんか怖い。
星南　　　　　　　　！？　な……っ……\nそ、そんなこと……言われても……
星南　　　　　　　　どうしろっていうのよ～～～～～！
