佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん、午後の予定は？
咲季　　　　　　　　もちろん寝るわ！　\n身体を休めるために――
咲季　　　　　　　　全力でねっ！
佑芽　　　　　　　　いつものルーティンだね。\nあたしもこっちで寝よ～っと。
咲季　　　　　　　　好きにしなさい。
咲季　　　　　　　　……いまさらだけど、佑芽は\n休日の過ごし方がこれでいいの？
咲季　　　　　　　　ジッとしているの苦手なくせに……\nクラスで友達、できたんでしょ？
佑芽　　　　　　　　ほんとにいまさらだよ～。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんはず～っと、いつだって……
佑芽　　　　　　　　目標のために\nベストな日々を過ごしてる。
佑芽　　　　　　　　今日は、すごいアイドルになるために、\n最高の休日を過ごそうとしてる。
佑芽　　　　　　　　あたしはそれをお手本にして、\n真似っこしてるだけ。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんみたいになりたいから。\nお姉ちゃんに、勝ちたいから。
佑芽　　　　　　　　真似するなって言われたって、\nやめないよ。
咲季　　　　　　　　…………そう、ならいいわ。
咲季　　　　　　　　あなたって本当に、\n手ごわいライバルね。
佑芽　　　　　　　　へへ～、そうでしょ～。
咲季　　　　　　　　それなら今日もいつもどおり、\nベストを尽くしましょう。
咲季　　　　　　　　起きたらストレッチをして、\nライブの映像を観るわよ！
佑芽　　　　　　　　お～～～～～～～っ！
