佑芽　　　　　　　　お姉ちゃーん、やっほー♪
咲季　　　　　　　　あら、いらっしゃい。\nついさっきぶりね。
咲季　　　　　　　　なにか忘れもの？
佑芽　　　　　　　　今日はふたりともお休みだから、\n一緒に過ごそうかなーって。……だめ？
咲季　　　　　　　　大歓迎よ。ふふ～ん、\nなかなかいい心がけね。
佑芽　　　　　　　　えっ、どういう意味？
咲季　　　　　　　　あなたのお姉ちゃんは、休日の午前中、\nいつもなにをしているでしょう～？
佑芽　　　　　　　　……べ、勉強…………
咲季　　　　　　　　さすがわたしの妹ね。\n第一問、見事正解よ。
咲季　　　　　　　　さぁ続いて第二問は――
佑芽　　　　　　　　ええぇえぇ！？　\nもう勉強はじまってるの～！？
佑芽　　　　　　　　ふぁぁぁ………………\nやっと終わったぁ。
佑芽　　　　　　　　ご指導ありがとうございましたぁ……
咲季　　　　　　　　はい、どういたしまして。\nお疲れ様。よくやったわね。
佑芽　　　　　　　　勉強はあんまり好きじゃないけど……\n成績悪いとアイドル活動できないもん。
咲季　　　　　　　　…………ねぇ、佑芽。あなた……\n将来について、考えたことはある？
佑芽　　　　　　　　レッスンを頑張って、\nお姉ちゃんに勝つ！
咲季　　　　　　　　させないわよ。でも、もしも……\nそれが叶ったら？　その先は？
佑芽　　　　　　　　勝ってから考える！
咲季　　　　　　　　そう。最高に嬉しくて――……\n悩ましい回答ね。
