～休日の夜～
佑芽　　　　　　　　ねぇ、お姉ちゃん、\nなんの本を読んでるの～？
咲季　　　　　　　　栄養学の本よ。佑芽以外の子にも\n食事を作る機会が増えてきたから……
咲季　　　　　　　　レシピを改良しているところなの。
佑芽　　　　　　　　ふ～ん？　あたしはお姉ちゃんが作る\nいつものお弁当が好きだな。
咲季　　　　　　　　あれはあれで改良を続けているのよ。\n以前となにが変わったかわかる？
佑芽　　　　　　　　歯ごたえでしょ？
咲季　　　　　　　　ふふ～、当たり。
咲季　　　　　　　　元々こだわっていた部分なんだけど、\nバリエーションをさらに増やしたの！
咲季　　　　　　　　あごと歯にもいいし、\nさらに完璧な食事に近づいたわ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん、\nいつも美味しい食事をありがとう。
咲季　　　　　　　　どうしたしまして。
咲季　　　　　　　　あなたは？　なにを読んでいたの？
佑芽　　　　　　　　これ？　友達におすすめして\nもらったマンガだよ。
佑芽　　　　　　　　恋愛ラブコメなんだけど、ちょっぴり\n刺激的なシーンもあって……
佑芽　　　　　　　　読んでてドキドキするんだ。
咲季　　　　　　　　へえ～……面白そうね。\nわたしも読んでみようかしら。
佑芽　　　　　　　　読んで読んで！　そしたら\nもっと色々話せるし！
咲季　　　　　　　　ふふ……なら次の休養日に\n読んでみる。
佑芽　　　　　　　　約束だよ！
