ボーカルトレーナー　今の部分、もう少し抑揚をつけて\n歌ったほうがよさそうですね。
手毬　　　　　　　　抑揚……どういうふうに？
ボーカルトレーナー　ええと、こんな感じです。
手毬　　　　　　　　……なるほど。\n確かに、感情が伝わってきます。
ボーカルトレーナー　ふふ、今の良い感じに歌えましたね。
手毬　　　　　　　　自画自賛、ですか？
ボーカルトレーナー　べ、別にいいでしょう？\n月村さんも参考にしてくださいね。
手毬　　　　　　　　分かりました。
手毬　　　　　　　　（やっぱり、トレーナーはすごい）
ボーカルトレーナー　……コホン。じゃあ、今のところ、\nもう1回歌ってみましょうか。
手毬　　　　　　　　……どうですか？
ボーカルトレーナー　おお～！\n流石ですね、月村さん！
手毬　　　　　　　　この程度、当然です。
手毬　　　　　　　　（褒められちゃった）
ボーカルトレーナー　あはは……\n自信があるのは良いことですよ！
手毬　　　　　　　　だけど、もっと上手に歌えるはず。
手毬　　　　　　　　だから続き、お願いします。\n夜までに、この曲を完璧にしたいです。
ボーカルトレーナー　ふふふ……\n今年は育てがいのある子が多いですね。
ボーカルトレーナー　それでは、次はリズムを\n確認していきましょうか。
ボーカルトレーナー　さらに厳しくいきますよ！
