ボーカルトレーナー　大きく息を吸ってください。\nこの時、肩に力が入らないように。
手毬　　　　　　　　すぅ――
ボーカルトレーナー　はい。\nそれでは息を、一定に吐いてください。
手毬　　　　　　　　はぁ――……
手毬　　　　　　　　ずいぶん基礎的なレッスンですね。
ボーカルトレーナー　基礎だからこそ、大事なんですよ？
手毬　　　　　　　　基礎が大事なことぐらい、\n分かっています。でも――
手毬　　　　　　　　もっと実践的なレッスンをしたいです。
ボーカルトレーナー　実力をつけてきた生徒は、\n基礎をおろそかにしがちなんです。
ボーカルトレーナー　今の月村さんのように。
手毬　　　　　　　　うっ……
手毬　　　　　　　　私の歌は、基礎がなってないと？
ボーカルトレーナー　そうは言っていません。\n月村さんの歌はとっても魅力的です。
手毬　　　　　　　　そ、そう……よかった。
ボーカルトレーナー　その才能を伸ばしていくために、\n基礎を振り返った方がいいんです。
ボーカルトレーナー　土台をきっちり固めてこそ、\nちゃんと積み上げられるんですから。
手毬　　　　　　　　……分かりました、トレーナー。
手毬　　　　　　　　もう1回、お願いします！
手毬　　　　　　　　なんだか、声を出しやすくなった\n気がする……
ボーカルトレーナー　それが基礎レッスンの効果です。\nもう1セット、やりましょうか！
