プロデューサー　　　右大臣、左大臣のほうは、\nこんな感じでどうでしょう？
麻央　　　　　　　　わ、カッコイイ！
麻央　　　　　　　　ふむ、プロデューサーって、\n手先が器用なんですね。
プロデューサー　　　プロデューサー科で、裁縫を学べる\n実技科目も履修しているので。
麻央　　　　　　　　そんなことまで学べるんですね、\nプロデューサー科……
プロデューサー　　　ライブ直前に、アイドルの衣装が\n破れたりほつれたりしたとき、
プロデューサー　　　すぐに繕えるように\nしておかなければなりませんから。
麻央　　　　　　　　……そ、そうなんだ。
麻央　　　　　　　　……大学生って、すごいなぁ。
麻央　　　　　　　　まるで魔法使いみたいに、\nなんでもできるんだ。
プロデューサー　　　そんなことはありませんよ。
プロデューサー　　　小学生のとき、中学生や高校生が\nすごく大人びて見えたでしょう？
麻央　　　　　　　　……それは、そうですね。
プロデューサー　　　俺もプロデューサーとしては、\nまだまだ未熟です。
プロデューサー　　　プロデュースの現場で\n学ぶことは、本当に多い。
麻央　　　　　　　　ふふっ、それじゃあ、\nボクと同じですね。
麻央　　　　　　　　3年生になって、キミにプロデュースを\n始めてもらってから、
麻央　　　　　　　　発見と挑戦と、勉強の日々ですよ。\nすごく……楽しい。
プロデューサー　　　それはよかった。――本当に。
麻央　　　　　　　　……これでほぼ完成ですね。\nひな壇に並べてみましょうか。
麻央　　　　　　　　お人形いっぱい並べるのって、\nなんだか楽しいですね。
プロデューサー　　　そうですね。最適な配置の\nバランスを考えるのは、
プロデューサー　　　ステージ演出に通じるところがある。
麻央　　　　　　　　たしかに。人形の角度、視線の誘導、\n照明の強さと角度……
プロデューサー　　　失礼しました。舞台演出に関しては、\n麻央さんが先輩でしたね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、まあ、子供の頃から、\n舞台が遊び場でしたからね。
麻央　　　　　　　　{user}くん。\n先輩と呼んでくれたまえ？
プロデューサー　　　――はい。麻央先輩。
麻央　　　　　　　　な、なんだか、こそばゆいですね。\nキミに先輩って呼ばれるの。
麻央　　　　　　　　こほん。配置は、こんな感じで\n良さそうですね。
麻央　　　　　　　　現地のひな壇は七段飾りだから、\nかなり見栄えがすると思いますよ。
プロデューサー　　　イベントに来たお客さんも、\nきっと、楽しんでくれると思います。
麻央　　　　　　　　……ふふっ、懐かしいな。
麻央　　　　　　　　実家にも、両親の買ってくれた\nひな人形のセットがあったんですけど、
麻央　　　　　　　　けっこう本格的な人形で、\n子供の頃はちょっと怖くて、
麻央　　　　　　　　でも、だんだん愛着がわいてきて――\nひな祭りが終わった後も、
麻央　　　　　　　　人形とお芝居ごっこしたりして、\nよく遊んでましたね。
プロデューサー　　　子供の頃の麻央さん、\nどんな感じだったんですか？
麻央　　　　　　　　え？　ええっと……\n普通の子供でしたよ。
麻央　　　　　　　　近所の森で木登りしたり、\n虫取りをしたり……
プロデューサー　　　割とアクティブな子供ですね。
麻央　　　　　　　　小学生の頃は、お仕事の都合で、\n学校を休みがちだったから、
麻央　　　　　　　　友達もあんまりできなくて、\nひとりで遊ぶことが多かったかな。
麻央　　　　　　　　そのかわり、お仕事の現場で、\nよく遊んでいましたけどね。
プロデューサー　　　……なるほど。
麻央　　　　　　　　……って、プロデューサー、\nなにをメモしてるんですか？
プロデューサー　　　麻央さんの子供時代の思い出が、\nプロデュースのヒントになるかと。
プロデューサー　　　とても興味深い。\nもっと話してください。
麻央　　　　　　　　ええっ！？　ボ、ボクばっかり、　\n恥ずかしいですよ……
麻央　　　　　　　　プロデューサーの子供の頃の\n話も聴かせてください。
