プロデューサー　　　先日のミニライブの評判、\nすごくいいですね。
麻央　　　　　　　　ほんとですか！？
麻央　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　アンケートを分析したところ――
プロデューサー　　　可憐な麻央さんのほうにも、\nカッコイイ麻央さんのほうにも、
プロデューサー　　　どちらもしっかり、ファンが\nついてきています。
麻央　　　　　　　　ふふっ、嬉しいですね。
麻央　　　　　　　　どっちのボクのスタイルも、\nちゃんと見せたかったから――
麻央　　　　　　　　プロデューサーのおかげです。
プロデューサー　　　それで、新たなファンの方々も\n増えてきたところで、
プロデューサー　　　新曲のリリース・ライブの\nご相談なのですが――
麻央　　　　　　　　はい。
プロデューサー　　　昨日お送りした楽曲は、\nもう聴きましたか？
麻央　　　　　　　　もちろん。聴き込んでます。
麻央　　　　　　　　――『Feel Jewel Dream』。
麻央　　　　　　　　すごくスタイリッシュで、\n大人っぽい楽曲ですよね。
プロデューサー　　　はい。なので次のステージでは、
プロデューサー　　　少し大人びたイメージを\n前に押し出したいと考えています。
麻央　　　　　　　　大人びたボク……\n……ふむ。
麻央　　　　　　　　たしかに、楽曲のイメージだと、\n今回はそっちですよね。
プロデューサー　　　……どうですか？
麻央　　　　　　　　望むところです。
麻央　　　　　　　　以前のボクとはひと味違う――
麻央　　　　　　　　最高にカッコいいボクを\n見せてあげますよ。
プロデューサー　　　はい。本来の可憐さを十分に\n表現できるようになったからこそ、
プロデューサー　　　麻央さんのカッコよさが、\n圧倒的に引き立つはずです。
麻央　　　　　　　　ふっ、そうですね。
麻央　　　　　　　　自分でも、以前より表現の幅が\nぐっと広がったと思います。
麻央　　　　　　　　今のボク、可愛いもカッコイイも、\n自由自在で――
麻央　　　　　　　　正直、無敵だと思います。
プロデューサー　　　それは頼もしい。\nでは、リリース・ライブでは、
プロデューサー　　　ギャップの魅力を最大限に\n引き出した演出にしましょう。
麻央　　　　　　　　ふふっ、わかりました。\nファンのみんなに、
麻央　　　　　　　　最高にカッコイイ有村麻央を、\n見せつけてあげますよ！
