麻央　　　　　　　　おはようございます、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　おはようございます。
プロデューサー　　　頼んでいたものがようやく\n届いたので、早速お渡ししようかと。
麻央　　　　　　　　頼んでいたもの？
プロデューサー　　　――これです。
麻央　　　　　　　　……っ！？\nこ、これって、もしかして――
麻央　　　　　　　　『Campus mode!!』の\n衣装ですか！？
プロデューサー　　　そうです。初星学園を代表する、\n伝統の衣装です。
麻央　　　　　　　　……すごい。本物だ。
麻央　　　　　　　　先輩方のライブ映像では、\n何度も観てますけど――
プロデューサー　　　――麻央さん。
プロデューサー　　　これは、あなたのための衣装です。
麻央　　　　　　　　……ボクの！？
プロデューサー　　　はい。麻央さんには、\nこの『Campus mode!!』の\n衣装と楽曲で、
プロデューサー　　　『NEXT IDOL AUDITION』を\n勝ち抜いてもらいます。
麻央　　　　　　　　ボクが、\n『Campus mode!!』を……
麻央　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　……プロデューサー、\nありがとうございます。
麻央　　　　　　　　この衣装は、初星に入学した\nときから、ずっと憧れでした。
麻央　　　　　　　　……思い出しますよ。\n3年前の入学式のこと……
麻央　　　　　　　　役者をお払い箱になったボクは、\n歌劇の王子様役になる夢を諦めて、
麻央　　　　　　　　それでも――
麻央　　　　　　　　舞台で輝くスターへの\n憧れは、諦めきれなくて。
麻央　　　　　　　　すがるような気持ちで、\nこの学園に入学したんです。
麻央　　　　　　　　でも、最初はまだ、夢を諦めたこと、\nどこかで引っかかってて――
麻央　　　　　　　　歌劇の世界に未練があるのに、\nアイドルを目指すなんて……って。
麻央　　　　　　　　本気でアイドルを目指してる子達に、\n申し訳ないって気持ちもあって。
麻央　　　　　　　　でも、そんな気持ちは――\n最初の新入生歓迎会で、
麻央　　　　　　　　先輩たちが『Campus mode!!』を\nカッコよく歌う姿を見て、
麻央　　　　　　　　吹き飛んじゃいました。
麻央　　　　　　　　……本当に、素敵でした。
麻央　　　　　　　　子供の頃に、初めて舞台を観たときと、\n同じくらい感動して――
麻央　　　　　　　　ボクも、こんな風にステージで\n輝きたいって思ったんです。
麻央　　　　　　　　もう一度、王子様になれるって。
麻央　　　　　　　　……この衣装、アレンジが\nほどこしてあるんですね。
プロデューサー　　　はい。初星学園の\n伝統的なデザインに――
プロデューサー　　　麻央さんらしいイメージを\n取り入れて貰っています。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうですね。
麻央　　　　　　　　ボクのカッコいいイメージ、\nちゃんとわかってくれてる。
麻央　　　　　　　　バッチリですよ、プロデューサー。
プロデューサー　　　それはよかった。
プロデューサー　　　麻央さんの魅力をデザイナーさんに\nお伝えするために、
プロデューサー　　　100ページ分のPR資料を作った\n甲斐がありました。
麻央　　　　　　　　そんなの作ってたんですか！？\nちょっと、気になるんですけど！
プロデューサー　　　――麻央さん。
麻央　　　　　　　　……は、はい。
プロデューサー　　　この『Campus mode!!』は、\nあなたが『N.I.A』を\n勝ち抜くための武器です。
プロデューサー　　　この武器を使って、いま一度、\nあなたの道を斬り拓いてください。
麻央　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　……わかりました。\n見ていてください、プロデューサー。
麻央　　　　　　　　無敵の武器を手にしたボクが、\nトップに駆け上がる姿を。
