麻央　　　　　　　　ほんとにいいんですか、\nプロデューサー？
プロデューサー　　　どうぞ。好きなものを\n頼んでください。
プロデューサー　　　ライブの打ち合わせを兼ねた、\n決起会なので。
麻央　　　　　　　　ふふっ、それじゃあ遠慮無く、
麻央　　　　　　　　スペシャルビッグチョコパフェを――
プロデューサー　　　――だめです。
麻央　　　　　　　　えー。なんでも頼んでいいって\n言ったのに……
プロデューサー　　　ライブの前なので。さすがに、\nそのカロリーは許容できません。
麻央　　　　　　　　……ですよね。それじゃあ――\nプリン・ア・ラ・モードは？
プロデューサー　　　それなら、まあいいでしょう。
麻央　　　　　　　　ふふっ、やったぁ。
プロデューサー　　　打ち合わせの前に、前回のライブの\nアンケートをお渡ししておきます。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。
麻央　　　　　　　　アンケートって、なんだか\n緊張しますよね。ええっと……
麻央　　　　　　　　麻央ちゃん、ライブ、\nとーってもよかったです！
麻央　　　　　　　　歌もダンスの振り付けも、\n衣装もすごくキュートで可愛くて、
麻央　　　　　　　　ファンになっちゃいました。\n次のライブもぜったい行きます。
麻央　　　　　　　　中学生の女の子だ。\nふふふっ、嬉しいですね。
プロデューサー　　　とくに中高生のファンの方が、\n最近増えてきているようです。
麻央　　　　　　　　こっちのアンケートは――\n……ん？
麻央　　　　　　　　拝啓、有村麻央様。先日はどうも、\nありがとうございました……？
麻央　　　　　　　　道で足をくじいて困っていたところ、\n親切に病院まで背負って下さって――
麻央　　　　　　　　……あ、もしかして、\nあのときのお婆さん、かな。
麻央　　　　　　　　わざわざライブに来てくれてたんだ！\n……嬉しいなぁ。
プロデューサー　　　もしかして、先日レッスンに\n遅刻した日のことでしょうか。
麻央　　　　　　　　たぶん、そうですね。困っていたので、\n放っておけなくて。
プロデューサー　　　なるほど。学園の外でも、\n麻央さんらしいですね。
プロデューサー　　　次のアンケートは、\n先日、麻央さんの助けた猫――
麻央　　　　　　　　……猫！？
プロデューサー　　　――の飼い主の方のようです。
プロデューサー　　　迷子の猫を探してくださって、\nありがとうございました、と。
麻央　　　　　　　　ええっと……\nたしかに猫は探しましたけど。
麻央　　　　　　　　これ、ライブのアンケートですよね？
プロデューサー　　　麻央さんに助けられて、ライブに足を\n運んでくれた方もいるようです。
麻央　　　　　　　　……そ、そうですか。\nそれは、嬉しいですけどね。
プロデューサー　　　次のアンケートは――\n先日、助けていただいた鶴です。
麻央　　　　　　　　ああ、あのときの……\n――って、鶴は助けてませんよ。
プロデューサー　　　冗談です。
プロデューサー　　　麻央さん、お疲れ様でした。\nステージに立つあなたは――
プロデューサー　　　あの日も最高に輝いていて、\n本当に素敵でした。
麻央　　　　　　　　……な、なんだか、照れますね。
プロデューサー　　　あなたのこれまでの努力と研鑽の日々、\nそしてアイドルにかける想い――
プロデューサー　　　心より尊敬しています。\nあなたのファンより。
麻央　　　　　　　　……嬉しい、ですね。
麻央　　　　　　　　ボクのこと、そんなにしっかり\n見てくれてる人がいるなんて。
麻央　　　　　　　　ふふっ、それじゃあ、\n期待には応えないと、ですね。
プロデューサー　　　はい。期待しています。
麻央　　　　　　　　……ん、んん？
麻央　　　　　　　　このアンケートの字って、\nひょっとして……――
麻央　　　　　　　　……まったく。\nそんなに期待されちゃったら、さ――
麻央　　　　　　　　ふふっ、応えないわけには、\nいかないよね。
