麻央　　　　　　　　ことね、もっと右、右だよ――
ことね　　　　　　　ええっ、こっちですかぁ？
清夏　　　　　　　　ちょ、ことねっち、\nスイカは右だってば、危ないって～！
咲季　　　　　　　　こら～っ！　みんな、\nわたしの歌を聴きなさーいっ！
佑芽　　　　　　　　あ、あたしは聴いてるよっ、\nお姉ちゃん！
手毬　　　　　　　　咲季、ずっと歌ってるでしょ。\nそろそろマイク渡しなさい。
麻央　　　　　　　　あ、割れた。\nナイスだよ、ことね！
プロデューサー　　　スイカ割りですか。\n楽しそうですね。
麻央　　　　　　　　あ、プロデューサー。
プロデューサー　　　差し入れのジュースと、\nお菓子を持ってきました。
麻央　　　　　　　　すみません。\nありがとうございます。
広　　　　　　　　　がうー……
美鈴　　　　　　　　がおー……
リーリヤ　　　　　　ゾ、ゾンビ？　狼さん？　\nな、なんで？
莉波　　　　　　　　みんな、お肉焼けたよー。
プロデューサー　　　なんだか、かなり混沌とした\n状況のようですが――
麻央　　　　　　　　バーベキューも、カラオケライブも、\nスイカ割りも、花火も、
麻央　　　　　　　　肝試しも、流しそうめんも、\nぜんぶ同時開催ですからね。
麻央　　　　　　　　小さいですけど、ほら、ちゃんと\nビニールプールもあるんですよ。
プロデューサー　　　思い思いに楽しんでいるようで\nなによりです。
麻央　　　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ボク、新入生のみんなのための\nイベントって言いましたけど、
麻央　　　　　　　　本当は、ボクが、\n思い出を作りたかったんです。
プロデューサー　　　……――。
麻央　　　　　　　　3年生のボクにとっては、\n最後の夏だから――
麻央　　　　　　　　ずっとお世話になってきた、この寮で、\n思い出を残したいなって。
麻央　　　　　　　　だから、ちょっとだけ、\n欲張っちゃいました。
プロデューサー　　　きっと、素晴らしい\n思い出になると思います。
麻央　　　　　　　　……はい。
ことね　　　　　　　麻央せんぱーいっ！\n花火ありますよ、花火！
麻央　　　　　　　　――ん、いま行くよ。
