麻央　　　　　　　　まだ結構、雪が残ってますね。
プロデューサー　　　先日の残雪ですね。\n今日は晴れてよかったです。
麻央　　　　　　　　そうですね。ひな人形も、\n外に飾れましたし。
女の子　　　　　　　わぁ、おひなさまだー。すごーい！
麻央　　　　　　　　ありがとう。今日はめいっぱい、\n楽しんでいってね。
プロデューサー　　　お客さん、増えてきましたね。\n盛況なイベントになりそうです。
麻央　　　　　　　　ミニステージとはいえ、\nちょっと緊張してきました……
ことね　　　　　　　あ、いたいたー。麻央ちゃん先輩ー。
麻央　　　　　　　　――ことね。
ことね　　　　　　　カワイイことね後輩が、\n応援に来ましたよー。
プロデューサー　　　……麻央ちゃん先輩？
麻央　　　　　　　　こ、こら、ことね！\n人前で麻央ちゃん先輩はやめたまえ。
ことね　　　　　　　あはは。すみまセン……\n……って、麻央先輩、
ことね　　　　　　　ステージ衣装、すっごい、\n似合ってるじゃないですか！
麻央　　　　　　　　そ、そうかな？
ことね　　　　　　　もうバッチリですよぉ。
ことね　　　　　　　……ん、このひな人形って、\nもしかして、手作りですか？
麻央　　　　　　　　ああ。プロデューサーと\nふたりで作ったんだ。
ことね　　　　　　　へぇ……ん、んん～？\nこの三人官女って、なーんか、
ことね　　　　　　　あたしたちに似てまセン？
麻央　　　　　　　　ふふ、じつはね、ことねたちを\nモデルに作ったんだ。
ことね　　　　　　　……あ、やっぱり。
麻央　　　　　　　　なかなか、可愛くできてるだろう？
ことね　　　　　　　あとで咲季と手毬にも\n見せてやろーっと。
清夏　　　　　　　　やっほー。まおっち先輩、\nことねっち～♪
リーリヤ　　　　　　お待たせしましたっ。
麻央　　　　　　　　あ、清夏。リーリヤも――
清夏　　　　　　　　まおっち先輩のライブなんでー、\n応援にきましたっ！
清夏　　　　　　　　あたしたちで、まおっち先輩のライブ、\nめーっちゃ盛り上げちゃいますよ！
リーリヤ　　　　　　……盛り上げちゃいます。
麻央　　　　　　　　……ありがとう、みんな。
リーリヤ　　　　　　ひな人形……カワイイです。\nアニメで観て、憧れてました。
プロデューサー　　　みなさん、せっかく、\nひな祭りの衣装で来てくださったので、
プロデューサー　　　1つ、協力して頂けないでしょうか。
ことね　　　　　　　……なんですかぁ？
プロデューサー　　　ライブの前に、ステージの衣装で\nグラビアの撮影をするのですが、
プロデューサー　　　お内裏様のお相手役の、\nお雛様をして頂ければと。
リーリヤ　　　　　　……お雛様。
清夏　　　　　　　　カッコイイまおっち先輩を、\n引き立てる役ですね！
プロデューサー　　　はい。お願いできますか？
ことね　　　　　　　りょーかいしましたっ！\nお安いご用です！
麻央　　　　　　　　ありがとう、みんな。
麻央　　　　　　　　ふふっ、それじゃあ早速、\n撮影に入ろうか、ボクのお姫様たち。
麻央　　　　　　　　みんなー、今日は来てくれて、\n本当にありがとうー！
清夏　　　　　　　　まおっち先輩、めーっちゃ、\nサイコーのライブでしたよー。
ことね　　　　　　　チビっ子たち、みんな\n楽しそうでしたねっ！
リーリヤ　　　　　　……とても、素敵でした。
麻央　　　　　　　　みんなも、一緒にステージを\n盛り上げてくれてありがとう。
ことね　　　　　　　いえいえ。いつもお世話になってる、\n麻央先輩のためですしぃ。
リーリヤ　　　　　　……盛り上げ役の三人囃子、\n楽しかったです……。
清夏　　　　　　　　それじゃ、あたしたちは、\n学園に戻りますねー。
麻央　　　　　　　　ああ、また明日。\n今日は本当に助かったよ。
プロデューサー　　　いいライブでしたね。\n子供たちも喜んでいました。
麻央　　　　　　　　ことねたちと、\nプロデューサーのおかげです。
麻央　　　　　　　　プロデューサーが声をかけて、\n集めてくれたんですよね？
プロデューサー　　　みなさん、二つ返事で\nOKしてくれましたよ。
プロデューサー　　　普段から、寮の面倒をみてきた、\n麻央さんの人望です。
麻央　　　　　　　　……そうなんだ。\n嬉しい……ですね。
プロデューサー　　　そろそろ学園に戻りましょう。\n今日はゆっくり休んでください。
麻央　　　　　　　　ええ……あ、雪人形。
麻央　　　　　　　　お雛様が、1つ、2つ、3つ、4つ。
麻央　　　　　　　　これって、もしかして……\nボクたちの人形かな？
プロデューサー　　　たしかに、似てる気がしますね。
プロデューサー　　　麻央さんのライブを観て、子供たちが\n作ってくれたんでしょうか。
麻央　　　　　　　　ふふっ、嬉しいなあ。溶けちゃうのは、\nちょっと、もったいないですけどね。
麻央　　　　　　　　写真に撮って、\nあとでみんなに送ろっと。
プロデューサー　　　名残雪が溶けてしまっても、\nきっと、今日のライブは――
プロデューサー　　　子供たちの記憶に\n残るものになったと思います。
プロデューサー　　　今日のお客さんが、将来、\n初星を受験してくれるといいですね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうですね。
麻央　　　　　　　　未来の後輩たちに、初星の光を\n届けられていたら、嬉しいな。
麻央　　　　　　　　あ……手、冷たくなっちゃいました。
プロデューサー　　　冷えてはいけません。\nカイロを――
麻央　　　　　　　　大丈夫ですよ。
麻央　　　　　　　　少しだけ、プロデューサーの\nポケット、貸してください。
