麻央　　　　　　　　ぜったい　いっぱい　輝け！
プロデューサー　　　『Campus mode!!』の\n振り付けは、ばっちりのようですね。
麻央　　　　　　　　それはもう、\n憧れの楽曲ですからね。
麻央　　　　　　　　先輩方のライブ映像を見て、\nこっそり練習したりしてましたし。
麻央　　　　　　　　歌詞やダンスの振り付けを\n覚えるのは得意なんです。
プロデューサー　　　子役時代の経験ですね。
麻央　　　　　　　　はい。アイドルは人生経験のすべてが\n糧になるって言いますけど――
麻央　　　　　　　　本当にそうですね。子役時代の経験、\nちゃんと活きてます。
プロデューサー　　　麻央さんのこれまで歩んで来た道、\n迷いも、葛藤も――
プロデューサー　　　きっと、トップアイドルとして輝く\nための糧になると信じています。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ありがとうございます！
麻央　　　　　　　　ワン、ツー、スリー、フォー。\nワン、ツー、スリー、フォー。
プロデューサー　　　振り付けは、ほぼ完璧ですね。
プロデューサー　　　より完璧にするために――
プロデューサー　　　レッスンパートナーを\n付けましょう。
麻央　　　　　　　　レッスンパートナー？
プロデューサー　　　はい。最初は\n『Campus mode!!』の\n経験者の方に頼もうと思ったのですが、
麻央　　　　　　　　経験者って――\nもしかして、星南会長？
プロデューサー　　　いえ、星南さんではありません。
プロデューサー　　　麻央さんのよく知っている人です。\nどうぞ――
ことね　　　　　　　麻央せんぱーいっ♪
麻央　　　　　　　　こ、ことね？
ことね　　　　　　　はーいっ。麻央先輩の\nレッスン相手に呼ばれましたっ！
ことね　　　　　　　麻央先輩のライバル、\n藤田ことねですっ♪
麻央　　　　　　　　……どういうこと？
プロデューサー　　　麻央さんには、藤田さんに、\n『Campus mode!!』を\n教えて貰います。
麻央　　　　　　　　ボクが？　ことねに教えるの？
プロデューサー　　　人に教えることは、教わることより、\n多くのものを得られます。
プロデューサー　　　麻央さんは振り付けを\nほぼマスターしていますが、
プロデューサー　　　藤田さんに教えることで、\n学ぶことも多いと思います。
麻央　　　　　　　　……なるほど、一理ありますね。\n莉波も言ってたな……
麻央　　　　　　　　ボクに勉強を教えてるとき、\n自分の勉強にもなってるって。
ことね　　　　　　　麻央先輩に『Campus mode!!』の\n振り付けを教えてもらえてぇ、
ことね　　　　　　　お金ももらえるなんて、もー、\nさいっこーのアルバイトですよねぇ。
プロデューサー　　　藤田さんは1年生ですが、ダンスの\n才能はかなりのものです。
プロデューサー　　　麻央さんとは仲がいいようですし、\nパートナーとしては適任でしょう。
麻央　　　　　　　　……わかりました。\nちょっと、びっくりしたけど、
麻央　　　　　　　　よろしく頼むよ、ことね。
ことね　　　　　　　まかせてください、麻央先輩。\nバッチリ、教わっちゃいまーすっ！
麻央　　　　　　　　ワン、ツー、スリー、フォー。\nワン、ツー、スリー、フォー……\nストップ。
麻央　　　　　　　　少しタイミングがズレたね。
ことね　　　　　　　えー、そーですかねぇ？
麻央　　　　　　　　……うん。ほんの少しだけど。\n前のステップからやりなおそうか。
ことね　　　　　　　はーい。
麻央　　　　　　　　そこは……もっと、うん……\nこう……羽ばたく感じかな。
ことね　　　　　　　……羽ばたく？　えっとぉ、\nこ、こーですかぁ～？
麻央　　　　　　　　うーん。もっと、ハチドリのように、\n初星学園の魂を表現してみて。
ことね　　　　　　　え～、ワケわかんね～んですケドぉ！\nこ、こうですかっ！
麻央　　　　　　　　そう……そうなんだけど、\nもっとこう、自由奔放に飛んで！
ことね　　　　　　　～～～？
プロデューサー　　　麻央さん。
麻央　　　　　　　　なんですか、プロデューサー？
プロデューサー　　　ふわっとしたイメージではなく、\n具体的に伝えるようにしてください。
プロデューサー　　　具体的な言葉にすることで、\n自分自身の理解も深まります。
麻央　　　　　　　　……わ、わかりました。
麻央　　　　　　　　ことね、ごめんね。
ことね　　　　　　　……うっす。
麻央　　　　　　　　ううん、そうだな……
麻央　　　　　　　　指先を少し伸ばして、\nつま先は5cm前に……うん、そう。
ことね　　　　　　　こ、こうですかっ！
麻央　　　　　　　　ああ。いい感じだよ。\n姿勢をキープしたまま、笑顔で。
麻央　　　　　　　　いいよ、ことね。\nすごく可愛いよ、ことね。
ことね　　　　　　　な、なんかぁ、すっごい、\nはずかしーんですけどぉ……
麻央　　　　　　　　そうか……このポーズのほうが、\nステージ映えしそうだね。
麻央　　　　　　　　ちょっと、ここの決めポーズも、\nアレンジしてみようかな……
麻央　　　　　　　　そのまま前屈みになって……\n片足を上げられる？
ことね　　　　　　　んん～、こうですかぁ～～～？
ことね　　　　　　　つーかぁ……そ、そろそろ、\n足が痙りそーです！
ことね　　　　　　　麻央先輩、今日は\nありがとうございましたっ！
麻央　　　　　　　　こちらこそありがとう、ことね。\nすごくいいレッスンになったよ。
ことね　　　　　　　いえいえ～、あたしもぉ、\nすっごい、ためになりました！
ことね　　　　　　　なにかあったら、\nまたよろしくお願いしますねっ！
プロデューサー　　　レッスンの手応えは、\nありましたか？
麻央　　　　　　　　はい。教えることで、\nわかっているつもりだった、
麻央　　　　　　　　振り付けの効果や演出意図が、\nより深く理解できました。
プロデューサー　　　それはよかった。
プロデューサー　　　レッスンは録画してあるので、\n見直して更に詰めていきましょう。
麻央　　　　　　　　はいっ！
