麻央　　　　　　　　すごい人ですね……
麻央　　　　　　　　みんな、本当にボクのライブのために\n集まってくれたんですよね？
プロデューサー　　　もちろんです。
麻央　　　　　　　　こんな大きな舞台で、\n大勢のファンのみんなの前で、
麻央　　　　　　　　憧れの『Campus mode!!』を\n歌えるなんて――
麻央　　　　　　　　ふふっ、初星に入学した頃の夢が、\nもう叶っちゃったみたいです。
プロデューサー　　　まだですよ。
プロデューサー　　　麻央さんの目標は、\nトップアイドルになること。
プロデューサー　　　このステージは、夢の第一歩です。
麻央　　　　　　　　はい。そうですね。
プロデューサー　　　『Campus mode!!』の\n振り付けは、完璧ですね。
プロデューサー　　　この短時間で、よくがんばりました。
麻央　　　　　　　　ここ数日は、夢の中でも、\nずっと練習してましたよ。
麻央　　　　　　　　もう身体が覚えちゃいました。\n一生、忘れることはないですね。
プロデューサー　　　練習パートナーをしてくれた、\n藤田さんも、
プロデューサー　　　最後のほうは、完璧に\n仕上がっていましたからね。
麻央　　　　　　　　そうですね。驚きました。
麻央　　　　　　　　ことね、あんなにダンスの才能が\nあったなんて……
プロデューサー　　　来年は、藤田さんが\n『Campus mode!!』に\n袖を通すかもしれませんね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、それは――\n素敵ですね。
麻央　　　　　　　　その頃には、ボクはもう卒業\nしちゃってますけど――
麻央　　　　　　　　『Campus mode!!』は、\n先輩たちの想いを\n受け継いできた楽曲だから、
麻央　　　　　　　　ボクのこめた想いも、\nことねが受け継いで――
麻央　　　　　　　　新しい『Campus mode!!』を\n見せてくれたら\n嬉しいなって思います。
麻央　　　　　　　　今日のステージに足を運んで\nくれたファンの中にも、
麻央　　　　　　　　将来、初星学園を受験して――
麻央　　　　　　　　『Campus mode!!』を\n着ることになる子が\nいるかもしれませんね。
麻央　　　　　　　　ボクが子供の頃、スポットライトを\n浴びて輝く王子様に憧れたように。
麻央　　　　　　　　今度は、ボクがみんなの\n憧れになれるように、
麻央　　　　　　　　ボクらしく、輝いてきますよ！
