麻央　　　　　　　　お客さん、満席ですね。
プロデューサー　　　前列にいるのは、\n麻央さんのお友達ですか？
麻央　　　　　　　　同じ寮の子たちです。
麻央　　　　　　　　あ、ことねもいる。\nバイト休んで来てくれたんだ。
麻央　　　　　　　　後ろのほうにいるのは、この前、\n照明を手伝った後輩の子ですね。
麻央　　　　　　　　あ、あの子は写真のモデルを\n手伝ったときの……
プロデューサー　　　晴れ舞台を観に来てくれるなんて、\n本当に慕われていますね。
女子生徒　　　　　　麻央さまーーーーーっ♪
プロデューサー　　　あの子たちも、知り合いですか？
麻央　　　　　　　　あの子たちは……\nうう、ん……なんだろう。
プロデューサー　　　麻央さんのファンクラブでは？
麻央　　　　　　　　ファンクラブ！？\nそんなのボク知りませんよ！
麻央　　　　　　　　まあ、応援してくれるのは、\n素直に嬉しいですけどね。
プロデューサー　　　新曲の発表で、緊張しているかと\n思いましたが――
麻央　　　　　　　　そう見えますか……？
麻央　　　　　　　　……この曲をもらってから、\nいろいろ考えたんです。
麻央　　　　　　　　プロデューサーがボクのために\n用意してくれた、専用の楽曲だから、
麻央　　　　　　　　ボクらしく歌おうって。
麻央　　　　　　　　でも、考えてるうちに――
麻央　　　　　　　　ボクらしくってなんだろうって、\n悩みはじめてしまって……
麻央　　　　　　　　ボクは子供の頃からずっと、\n舞台の王子様に憧れてきました。
麻央　　　　　　　　だから、王子様みたいに振る舞うのが、\nボクらしいんだって、
麻央　　　　　　　　ずっとそう思ってたんです。
麻央　　　　　　　　でも、プロデューサーと出会って――
麻央　　　　　　　　新しいボクを発見して、\n気づいたんです。
麻央　　　　　　　　ボクらしさって、\nボクだけが決めるものじゃない。
麻央　　　　　　　　ファンの人達、後輩、アイドルの仲間、\nライバル、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ボクと、みんなとの関係の中で、\nボクらしさが生まれるんだって。
麻央　　　　　　　　だから、このステージは、\n自由に歌っちゃいます。
麻央　　　　　　　　ボクとファンのみんなとで、\nボクらしい曲に育てていきたいなって。
プロデューサー　　　なるほど。それはとても、\n麻央さんらしいと思います。
スタッフ　　　　　　プロデューサー。\n進行のチェックお願いします。\n
プロデューサー　　　……わかりました。\nそれでは、準備があるので、また後で。\n
麻央　　　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　フローライト。蛍石は、\n光をあてられて、輝く石。
麻央　　　　　　　　みんなからもらった光を反射して、\nめいっぱい輝いてみせますよ！
