女子生徒　　　　　　麻央先輩、相談に乗ってくださって\nありがとうございました！
麻央　　　　　　　　なに、先輩として\n当然のことをしたまでさ。
麻央　　　　　　　　なにかあったら、また連絡して。\nボクでよければ、相談に乗るから。
女子生徒　　　　　　はい、ありがとうございますっ！
麻央　　　　　　　　お待たせしました、プロデューサー。
麻央　　　　　　　　すみません。後輩の相談が\n少し長引いてしまって……
プロデューサー　　　さすが、初星学園の王子様ですね。
麻央　　　　　　　　まあ、嬉しいですよ、\n後輩に頼られるのは。
麻央　　　　　　　　ところで、\n大事な話ってなんですか？
プロデューサー　　　はい、まずは、\nこの曲を聴いてみてください。
麻央　　　　　　　　……？
麻央　　　　　　　　へえ、いい曲ですね。
麻央　　　　　　　　けど、聴いたことないなぁ。\n誰の曲ですか？
プロデューサー　　　これは、あなたの曲です。
麻央　　　　　　　　ボクの曲？
プロデューサー　　　はい。麻央さんのために用意された、\n専用の持ち歌です。
麻央　　　　　　　　えええええっ！\nボクの楽曲……もらえるんですか？
プロデューサー　　　はい、おめでとうございます。
麻央　　　　　　　　あ、ありがとうございます！\nすごく、嬉しいです……！
プロデューサー　　　この楽曲は、\n可愛くて、カッコイイ――
プロデューサー　　　麻央さんをイメージして\n制作してもらいました。
麻央　　　　　　　　へえ……うん、すごく、\nしっくりきますね。
麻央　　　　　　　　タイトルは……\nフローライト？
プロデューサー　　　蛍石のことですね。\n淡く美しい光を放つ鉱石です。
麻央　　　　　　　　へえ……
プロデューサー　　　麻央さん、この楽曲、\n自分のものにできますか？
麻央　　　　　　　　ふふっ、もちろん。
麻央　　　　　　　　ボクのために用意してくれた曲、\n歌いこなしてみせますよ。
