麻央　　　　　　　　フローライト 内なるヒカリ\nフローライト 自分らしい結晶纏って
麻央　　　　　　　　うう、ん……\nここは、もっと……
莉波　　　　　　　　麻央……？
麻央　　　　　　　　ん、莉波？
麻央　　　　　　　　……ごめん。もしかして、\n外に聞こえてた？
莉波　　　　　　　　あ、うん、歌う声が聞こえたから、\nちょっと気になって。
莉波　　　　　　　　麻央が夜更かししてるの、珍しいね。\nライブの練習？
麻央　　　　　　　　ああ、じつはね――
莉波　　　　　　　　麻央のオリジナル楽曲！？　\nすごいじゃない、おめでとう！
麻央　　　　　　　　うん、ありがとう。
麻央　　　　　　　　歌詞もメロディーも、とてもいい楽曲を\n作ってもらったんだけど――
麻央　　　　　　　　ボクがどんな風に歌えばいいのか、\n悩んでいてね。
麻央　　　　　　　　ただ心をこめて歌うだけじゃ、\n足りないと思うんだ。
莉波　　　　　　　　ううん、そっかぁ。\n難しいよね……
莉波　　　　　　　　ねえ、このフローライトって、\nどういう意味なの？
麻央　　　　　　　　フローライトは蛍石。火にくべると、\n蛍みたいに光るんだって。
莉波　　　　　　　　へえ、素敵だね。ええっと、語源は\nラテン語で「流れる」……
麻央　　　　　　　　流れる、か――\nあんまりいい印象はないかな。
麻央　　　　　　　　なんだか意志が弱くて、\nふわふわしてる感じがするよ。
莉波　　　　　　　　そうかなぁ。私は、流されるのって、\nそんなに悪いことじゃないと思うよ。
莉波　　　　　　　　麻央は根が真面目だから、たまには\n流されてみるのもいいんじゃないかな。
麻央　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　フローライト。\n流れる。変化を受け入れる、か……
麻央　　　　　　　　ボクはこの曲を自分のものにしようと、\n焦ってたのかもね……
麻央　　　　　　　　ボクのものにするんじゃなくて、\nこの曲に身を任せて――
麻央　　　　　　　　うん、それがよさそうだね。
麻央　　　　　　　　フローライト 内なるヒカリ\nフローライト 自分らしい結晶纏って
