麻央　　　　　　　　すみません、プロデューサー。\n休日に付き合わせてしまって。
プロデューサー　　　いえ、担当アイドルを手伝うのも、\n大事なプロデューサーの仕事です。
プロデューサー　　　それに、最近は麻央さんとゆっくり\n話す時間がとれていなかったので――
麻央　　　　　　　　……あはは。ライブにイベントに、\nずっと大忙しでしたからね。
麻央　　　　　　　　ひな祭りイベント、ちびっ子たちに\n楽しんでもらえるといいなぁ。
麻央　　　　　　　　……ん、これは完成でいいかな。\nどうですか、プロデューサー？
麻央　　　　　　　　『初』の衣装のイメージで、\nアレンジしてみたんです。
プロデューサー　　　よくできていると思います。\n麻央さんは手先が器用ですね。
麻央　　　　　　　　昔はぬいぐるみが好きで、\n自分でよく作ってたんです。
麻央　　　　　　　　……中学生になって、\nぬいぐるみなんて子供っぽいって。
麻央　　　　　　　　ボクには似合わないって、\n思うようになって――
麻央　　　　　　　　全部、捨てちゃって……\n……悪いことしたな。
プロデューサー　　　……手作りのアイドルひな人形、\n喜んでくれるといいですね。
麻央　　　　　　　　はい。せっかくのイベントだから、\n遊びに来る子供たちに、
麻央　　　　　　　　初星学園やアイドルのことも、\n好きになってほしいなって。
麻央　　　　　　　　いつか大きくなって、\nアイドルのライブを観て、
麻央　　　　　　　　今日のひな人形のこと、\n思い出してくれたら嬉しいですね。
プロデューサー　　　……そうですね。\nん……これは、もしかして、
プロデューサー　　　1年生の藤田ことねさんですか？
麻央　　　　　　　　あ、わかりましたか？
麻央　　　　　　　　ちょっとだけ、寮の後輩を\nモデルにしてるんです。
麻央　　　　　　　　ことねと咲季と手毬の、\n賑やか三人官女ですね。
プロデューサー　　　ふむ、よく特徴をとらえていますね。\n観察力が優れている。
麻央　　　　　　　　後輩たちをしっかり見守るのも、\n寮長の勤めですから。
麻央　　　　　　　　ボクは莉波みたいに、自然な\n気遣いができるほうじゃないし、
麻央　　　　　　　　いらないお節介をしてしまったり、\n勘違いや、失敗もあって、
麻央　　　　　　　　結構、落ち込んだり、\n反省したり、するんですけど――
麻央　　　　　　　　でも、ボクが今ここにいるのは、
麻央　　　　　　　　面倒をみてくれた、\n先輩たちのおかげなので。
麻央　　　　　　　　ボクも、お世話になった\n先輩たちと同じように、
麻央　　　　　　　　せめて寮の後輩たちは、一人一人、\nちゃんとみてあげたいなって。
プロデューサー　　　その想いは、後輩の方々にも、\nきっと伝わっていると思います。
プロデューサー　　　これからも後輩アイドルを、\n見守っていてあげてください。
プロデューサー　　　麻央さんのことは、\n俺がしっかり見守るので。
麻央　　　　　　　　……っ、プロデューサー！？
プロデューサー　　　……どうしました？
麻央　　　　　　　　よ、よろしく……お願いします。
