千奈　　　　　　　　も、もう無理ですわ……
咲季　　　　　　　　あら。\n千奈、そんなにヘロヘロでどうしたの？
千奈　　　　　　　　今のレッスンが、わたくしにとっては\nハードだったのです。
咲季　　　　　　　　さっきのは、そこまできついことは\nしてなかったと思うんだけど……
咲季　　　　　　　　これで疲れるってことは、もっと\n基礎的な部分が必要ってことね。
咲季　　　　　　　　今日はレッスンも早めに終わったし、\n今から色々教えてあげるわっ！
千奈　　　　　　　　い、今から……！？
咲季　　　　　　　　そうよ！　時間は有限なんだもの。\n一分一秒も無駄にしちゃダメよ。
千奈　　　　　　　　それは十分わかっております！
千奈　　　　　　　　ですがわたくし、今からは\nさすがに無理ですわ……！
咲季　　　　　　　　へーきよ！　佑芽ならこれくらい\nいつものことだもの。
千奈　　　　　　　　花海さんと一緒に\nしないでくださいませ！
咲季　　　　　　　　大丈夫っ！
咲季　　　　　　　　わたしが、千奈に最適な\nトレーニングを教えてあげる♪
咲季　　　　　　　　さっ、行くわよ～！
千奈　　　　　　　　話を聞いてくださいませ～！！！
