ビジュアルトレーナー……はい！\nよかったわよ、十王さん！
星南　　　　　　　　ありがとうございます。
佑芽　　　　　　　　うわー、すごーい。
佑芽　　　　　　　　ピタッてポーズとってたよ。\nどうすればできるんだろう……
千奈　　　　　　　　星南お姉さまなのですから、\n当然ですわ！
佑芽　　　　　　　　会長のこと、\nすっごく信頼してるんだね。
千奈　　　　　　　　もちろんですわ！\n星南お姉さまは、わたくしの憧れ……
千奈　　　　　　　　いいえっ、この学園全員の憧れ\nといっても過言ではありません！
千奈　　　　　　　　力強くどこまでも通る声。\n鍛えられた肉体。
千奈　　　　　　　　十全な立ち居振る舞いから\n生み出されるカリスマ性！
千奈　　　　　　　　どれをとっても最強の\nアイドルなのですわぁっ！
佑芽　　　　　　　　へ～、そんなに凄いんだ。
千奈　　　　　　　　わたくし、星南お姉さまみたいな\nアイドルを目指していますの！
佑芽　　　　　　　　あたしも目標にしてる人がいるんだ。
佑芽　　　　　　　　追いつけるように、\nこれからがんばろっ！
千奈　　　　　　　　はいっ！
一同　　　　　　　　おーっ！
