佑芽　　　　　　　　広ちゃんはクリスマスパーティー、\nなに着るの～？　やっぱサンタ服？
広　　　　　　　　　クリスマスと言ったら、\nアグリーセーター。
佑芽　　　　　　　　なにそれ！　アグリーセーター……？\n初めて聞いた！
広　　　　　　　　　アグリーセーターは、クリスマスに\nちなんだものが編み込まれている\nセーターのこと。
広　　　　　　　　　今年はみんなで着たくて準備してきた。\n――はい、これ。
広　　　　　　　　　面白ければ面白いほど正装。\nダサいのが基本と言われている。
佑芽　　　　　　　　こういうセーター見たことある！\nすっっごくにぎやかで可愛いぃ～！
佑芽　　　　　　　　サンタさんとトナカイが付いてるなんて\n確かに面白いね！
広　　　　　　　　　頑張って……初めて、編み物した。
佑芽　　　　　　　　編んだって、広ちゃんが……？
広　　　　　　　　　そう。難しかった。\n…………止めどきが。
佑芽　　　　　　　　んん？　編むのが、じゃなくて？
広　　　　　　　　　そう。編み物は止めどきが難しい。\n終わりがあるようでない。
広　　　　　　　　　気がついたら、XXXXXXXXXXLの\nセーターになってた。
佑芽　　　　　　　　そ、そんなサイズ、初めて聞いたよ！？
広　　　　　　　　　止めどきが難しいなんて。ふふ。\n編み物もわたしに向いていない。
佑芽　　　　　　　　そんなことないよ！　上手だもん。\nさすが広ちゃんだな～！
佑芽　　　　　　　　あ！　あたし、サンタ帽やつけヒゲとか\nトナカイカチューシャ持ってるよ！
佑芽　　　　　　　　このセーターと組み合わせたら、\n賑やかさが増していいと思わない？
広　　　　　　　　　ふふ……いいね。\nこれ着て千奈をびっくりさせよう。
