佑芽　　　　　　　　そういえば小さいとき、あたし\nサンタさんになりたかったんだよね～。
広　　　　　　　　　そうなの？
佑芽　　　　　　　　うん！　あたしもみんなに、\n喜んでもらいたいな～って思ったの！
佑芽　　　　　　　　だから、どうしたら\nサンタさんになれるか知りたくて。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと一緒に待ってたんだけど、\nふたりともすぐに寝ちゃったんだよね。
広　　　　　　　　　ふふ。佑芽らしいね。
広　　　　　　　　　サンタクロースは、\n試験で合格するとなれる。
佑芽　　　　　　　　そうなの！？
広　　　　　　　　　サンタクロース協会が開催している\nサンタクロース検定を合格すると、\n公認サンタクロースになれる。
広　　　　　　　　　ただ、申し込むためには条件がある。
佑芽　　　　　　　　じょ、条件……ごくりっ。
広　　　　　　　　　「結婚をしていること」\n「子どもがいること」
広　　　　　　　　　他にも条件はあるんだけど、\n特にこの2つが高難易度。
佑芽　　　　　　　　け、結婚？　子どもまで！？
佑芽　　　　　　　　修行したらサンタさんになれると\n思ってたよ……結構厳しいんだね～。
広　　　　　　　　　大丈夫。\nサンタクロースとアイドルは似ている。
広　　　　　　　　　どちらもみんなに夢を届ける仕事。
広　　　　　　　　　だから小さいころの佑芽が\nやりかったこと、今の佑芽にもできる。
佑芽　　　　　　　　――――そっかぁ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんやサンタさんにも負けない、\n無敵のアイドルになれるように頑張る！
