清夏　　　　　　　　手毬っち、どしたの？\n歩くの遅いよ？
手毬　　　　　　　　……どうして私はここにいるの？
清夏　　　　　　　　もしかして、記憶喪失！？
清夏　　　　　　　　バルーンアートの材料が足りないから\n買い出しに行くことになったんでしょ？
手毬　　　　　　　　行くって言ったのはあなたでしょ。\nなんで私まで引きずりだされたわけ？
清夏　　　　　　　　いやぁ、あたしひとりじゃ\n重たいからさ～。
手毬　　　　　　　　ただの荷物持ちなら他を当たってよ。
清夏　　　　　　　　……ん～、せっかくならさ、\n手毬っちにも楽しんでほしいと思って。
手毬　　　　　　　　……楽しんでほしい？\n文化祭の準備を、ということ？
清夏　　　　　　　　あたしのわがままだけどね。
手毬　　　　　　　　悪いけど、馴れ合う気はない。\n学校行事だから協力しているだけ。
清夏　　　　　　　　だよね～。
手毬　　　　　　　　…………
手毬　　　　　　　　（本心ではあるけど……\n　言い過ぎた、かな……）
手毬　　　　　　　　……それに、今更楽しめと言われても、\nやり方が分からない。
手毬　　　　　　　　トップアイドルになるために、\n不要なものは切り捨ててきたから。
清夏　　　　　　　　手毬っちのそーゆーとこ、\nあたしは好きだよ♪
清夏　　　　　　　　楽しみ方は、あたしが教えてあげる！
清夏　　　　　　　　――ほら、行くよ♪
手毬　　　　　　　　ちょ、ちょっと引っ張らないで！
