手毬　　　　　　　　…………はぁ。
手毬　　　　　　　　こんなことしてる場合じゃないのに。
清夏　　　　　　　　やっほー手毬っち。\n作業はかどってる？
手毬　　　　　　　　……はかどるわけがないでしょ。\nこんなくだらないことで。
清夏　　　　　　　　あははっ、だよね～。\n手毬っちはそう言うと思った。
清夏　　　　　　　　じゃあさっ、あたしと一緒に\n作業しようぜ～！
手毬　　　　　　　　別にいいけど……\nなんであなた、そんなに楽しそうなの？
手毬　　　　　　　　あなただけじゃなくて、\nクラスのみんなもそうだけど。
清夏　　　　　　　　ま、こーやって、みんなで何かするの\n楽しいんだよね、あたしは。
清夏　　　　　　　　何て言うのかな～、\n非日常感？　みたいな？
手毬　　　　　　　　……私には理解できない。
手毬　　　　　　　　レッスンした方が100倍有意義だよ。
清夏　　　　　　　　ま、そりゃそうなんだけどさ、\n何事も経験じゃん？
清夏　　　　　　　　それに、どうせやらなきゃいけないなら\n楽しんだ方がいいっしょ？
手毬　　　　　　　　……まあ、そうかもね。
清夏　　　　　　　　へへっ、上手にできた♪\n手毬っち、これ似合うんじゃない？
手毬　　　　　　　　何それ？　バルーンアート？\nちょ、勝手に――
清夏　　　　　　　　うお～！　ちょ～可愛いよ手毬っち！\n写真撮ってもいい！？
手毬　　　　　　　　ぜったいに嫌！！
