清夏　　　　　　　　みんな、ただいま～！\n手毬っちと材料を買ってきたよ！
クラスメイトA　　　ありがとね、紫雲さん、月村さん！
手毬　　　　　　　　……大したことじゃないから。
清夏　　　　　　　　んじゃ、あたしたちも\n作業に戻ろっか！
清夏　　　　　　　　てか、あたしたちがいない間に\nだいぶ教室の飾りつけ進んでるじゃん。
手毬　　　　　　　　どうせ、すぐに片付けるのに。
清夏　　　　　　　　そんなこと言っちゃったら、\nアイドルのステージだって同じっしょ？
手毬　　　　　　　　……それもそうか。
清夏　　　　　　　　ていうか～、手毬っちも\nちょっとは楽しくなってるんじゃない？
手毬　　　　　　　　……そ、そんなこと……
清夏　　　　　　　　隙ありっ！
手毬　　　　　　　　ちょ、勝手に撮らないでってば！
清夏　　　　　　　　ごめんごめん♪\nでも、この写真見てよ。
手毬　　　　　　　　どうせいつも通りの私でしょ。
手毬　　　　　　　　………………
清夏　　　　　　　　どーよどーよ？\nちょっと表情緩んでるんじゃない！？
手毬　　　　　　　　……緩んでない。
手毬　　　　　　　　でも、まぁ……感謝はしておく。
手毬　　　　　　　　その……ありがとう、清夏。
清夏　　　　　　　　どーいたしまして、手毬っち♪
