ダンストレーナー　　そこまでっ。
ことね　　　　　　　はぁ、はぁ……\n終わったぁ～。
ダンストレーナー　　以前より改善したが、引き続き\nスタミナは鍛えておくように。
ことね　　　　　　　はぁ～い。\nありがとうございましたぁ～……
咲季　　　　　　　　ことね。あなた、\nバイトやめるんじゃなかったの？
ことね　　　　　　　やめたっていうかぁ、\nやめてる途中っていうかぁ～？
咲季　　　　　　　　はぁ、そんなことだと思った。\n本気でアイドルになりたいなら……
ことね　　　　　　　今はお説教はやめてよ～。\n落ち込んでるんだからぁ～。
ことね　　　　　　　もっとやる気が出るような\nこと言ってくださ～い。
咲季　　　　　　　　まったく……なら、問題解決する\nいい方法があるわ！
ことね　　　　　　　あ、嫌な予感。
咲季　　　　　　　　あなた用のＳＳＤを作ってあげる！\n体作りが捗るわよ！
ことね　　　　　　　違っててほしいなーって思ったけど、\n無駄だったか。
ことね　　　　　　　サンキュ～！\n心配してくれる咲季、だいしゅきぃ♪
ことね　　　　　　　咲季のおかげでぇ、すっごい元気出た！\nだからもうだいじょ～ぶっ！
咲季　　　　　　　　あ、あらそう？\nでもＳＳＤは飲んだほうが……
ことね　　　　　　　トレーナ～！\n藤田ことね、もっかいやりまぁす！
咲季　　　　　　　　……本当にいいのかしら？
咲季　　　　　　　　ま、元気が出たならよかったわね！
ことね　　　　　　　ふ～。\nチョロくて助かった……
