広　　　　　　　　　……今日はなんだか静か。
星南　　　　　　　　待ちなさい、ことね！
ことね　　　　　　　勘弁してくださぁ～い！
広　　　　　　　　　……静かじゃなくなった。
ことね　　　　　　　あっ、篠澤さん！\nいいとこいたぁっ！
ことね　　　　　　　あたし、あっち行ったって言って！\nマジでホントお願い！
星南　　　　　　　　ねえあなた、\nことねが来なかった？
広　　　　　　　　　あっち。\nすごく急いでた。
星南　　　　　　　　もう、観念すればいいのに。\nありがとう、篠澤広さん。
ことね　　　　　　　……行った？
広　　　　　　　　　うん。
ことね　　　　　　　毎日毎日……そのうちバイト先\nにまで来そうなんだよねぇ～。
ことね　　　　　　　才能ある～っていうケド、\n誰かと成績間違えてんじゃない？
広　　　　　　　　　間違えてないと思う。\nわたしの名前も知ってた。
広　　　　　　　　　あなたが、気づいてないだけじゃない？
ことね　　　　　　　あったらいいなーって思ってるケド。\nお金たくさん稼げるし。
ことね　　　　　　　あ、匿ってくれてありがと～♪\nまたヨロシク～！
広　　　　　　　　　うん、またね。
ことね　　　　　　　……気付いてないだけぇ？\nナイナイ。
