リーリヤ　　　　　　ううう……\n一体、ここはどこ……？
リーリヤ　　　　　　まさか、学園の中で\n迷子になるなんて……
リーリヤ　　　　　　……はあ。やっぱり、清夏ちゃんに\nついてきてもらえばよかった。
リーリヤ　　　　　　……どうしよう。\nこのままじゃ、遅刻しちゃう……
麻央　　　　　　　　ん、リーリヤ？
リーリヤ　　　　　　……え？\nま、麻央センパイ！？
麻央　　　　　　　　こんなところで、\nなにをしているんだい？
リーリヤ　　　　　　ええっと、その……\nま、迷子になってしまって……
麻央　　　　　　　　……ああ、たしかに。\n慣れないうちは迷うよね。
麻央　　　　　　　　どこへ行くつもりだったの？
リーリヤ　　　　　　は、はい、トレ――
麻央　　　　　　　　ん、トイレか。\nこの廊下の突き当たりを右に――
リーリヤ　　　　　　ち、違います！\nトレーニングルームです。
麻央　　　　　　　　トレーニングルームは、\nトレーニング棟だね。
麻央　　　　　　　　ここは本校舎だから、\nぜんぜん別の場所だよ。
リーリヤ　　　　　　そ、そうなんですか……？\n急がないと――
麻央　　　　　　　　ふむ、急ぎなら、\nボクが背負って行こうか。
リーリヤ　　　　　　ええっ！？\nだ、大丈夫です、自分で走ります！
麻央　　　　　　　　そうか。それじゃあ、トレーニング棟\nまでボクがエスコートするよ。
