リーリヤ　　　　　　ワン、ツー、スリー\nワン、ツー、スリー……
リーリヤ　　　　　　はあっ、はあっ……\n……はあ。もっとがんばらないと。
リーリヤ　　　　　　わたしは、みんなより、\n才能がないんだから――
リーリヤ　　　　　　このままじゃ、\n置いていかれちゃう。
麻央　　　　　　　　や、感心だね。\nこんな時間まで練習なんて。
リーリヤ　　　　　　ま、麻央センパイ？
麻央　　　　　　　　けど、もうだいぶ暗くなってきたから、\n寮に戻ろうか。
リーリヤ　　　　　　……？　あ、もうこんな時間！\nす、すみませんでした……
リーリヤ　　　　　　みんな、どんどん先へすすんで、\nわたしだけ取り残されてしまって――
麻央　　　　　　　　キミはまだ1年生だ。焦らずに、\n自分の可能性を模索する時期だよ。
リーリヤ　　　　　　で、でも、同じ1年生なのに、もう\nプロデューサーの付いた子もいて――
麻央　　　　　　　　大丈夫。キミのことを見てくれる\nプロデューサーはきっと現れるさ。
リーリヤ　　　　　　……そう、でしょうか。
麻央　　　　　　　　ボクだって、焦ることはあるよ。\n今年で3年生だから、なおさらね。
リーリヤ　　　　　　……焦る？　\nセンパイがですか？
麻央　　　　　　　　ん、ボクもまあ、いろいろあるのさ。\n……せ、背が伸びなかったり。
リーリヤ　　　　　　でも、センパイは、歌もすごく上手で、\n完璧な王子様で、あの……
麻央　　　　　　　　……ありがとう。\nそうだね、せめて後輩の前では、
麻央　　　　　　　　ボクらしく、完璧な王子様で\nいないとね――
