莉波　　　　　　　　ふぅ……結構色々回ったね。
千奈　　　　　　　　莉波お姉さまのおかげで\n職務もばっちりですわ！
莉波　　　　　　　　ふふっ、千奈ちゃんが喜んでくれて\n私も嬉しいな♪
千奈　　　　　　　　ずっと疑問だったのですが――
千奈　　　　　　　　どうしてわたくしにそこまで、\n優しくしてくださるのでしょう？
千奈　　　　　　　　今回のお仕事もわたくしとのペアを\nかって出てくださいましたし……
莉波　　　　　　　　うーん、そうだなぁ……
莉波　　　　　　　　千奈ちゃん、初めて生徒会に来たとき、\nすっごく緊張していたでしょ？
千奈　　　　　　　　ええ！　それはもう……！
莉波　　　　　　　　私もね、すっごく緊張したの！
莉波　　　　　　　　この学園の生徒はみんな、\n煌びやかで自信に満ち溢れていて――
莉波　　　　　　　　生徒会のメンバーっていうだけで\n正直、怖いイメージもあったし。
莉波　　　　　　　　でも忙しい行事の準備も\nこうした見回りも……
莉波　　　　　　　　全部楽しかったから。
莉波　　　　　　　　千奈ちゃんにも楽しんで欲しいなって。
千奈　　　　　　　　はわぁぁ～莉波お姉さまぁぁ～～～♡
莉波　　　　　　　　ふふっ♪　そういえば\nまだたこ焼き食べてなかったよね？
千奈　　　　　　　　はいっ！　あっちですわ！！
莉波　　　　　　　　あっ！　そんなに急いだら――
千奈　　　　　　　　大丈夫ですわ！　ちゃんと\n莉波お姉さまと手を繋いでいますから！
