莉波　　　　　　　　千奈ちゃん。お祭りの\n見回りボランティアは初めてだね。
莉波　　　　　　　　学園の生徒が迷惑をかけていないか、\nお祭りでは生徒会で見回っているの。
千奈　　　　　　　　そんな重要なお仕事を\n任せていただけるなんて……！
千奈　　　　　　　　わたくし、生徒会メンバーとして\n一生懸命頑張りますわ！
莉波　　　　　　　　うん、一緒に頑張ろうね。
千奈　　　　　　　　さっそく端から行きま――\n……んっ！？
千奈　　　　　　　　莉波お姉さま、あれはなんですの？
千奈　　　　　　　　ベビーカステラ……\n赤ちゃん用のカステラとかでしょうか？
莉波　　　　　　　　ふふ、一口サイズのカステラで、\n焼き立てはすっごく美味しいの。
千奈　　　　　　　　莉波お姉さま！　あちらの方々の\n光るブレスレットはなんですの！？
千奈　　　　　　　　あ！　あの渦巻いている\n長いものはなんでしょう！？
千奈　　　　　　　　わぁ～～～！　かき氷も\nとってもカラフルなんですのね！
千奈　　　　　　　　珍しいものがいっぱい……
莉波　　　　　　　　もしかしてお祭りに来るの初めて？
千奈　　　　　　　　もちろん、初めてですわ。
千奈　　　　　　　　あっ……わたくしったら……\nつい夢中になってしまいました。
莉波　　　　　　　　じゃあ――千奈ちゃん。\n遊んじゃおっか！
千奈　　　　　　　　え？　でも生徒会のお仕事なのに……
莉波　　　　　　　　見回りながらなら、大丈夫だよ。\nまずはあっちから行ってみよ？
千奈　　　　　　　　莉波お姉さま～～～～～～♡\nはい！　ありがとうございます！
