千奈　　　　　　　　なんだか……混んできましたわね。
莉波　　　　　　　　もうすぐ花火が始まるからね。
千奈　　　　　　　　花火！\nわたくし、とっても楽しみですわ。
莉波　　　　　　　　千奈ちゃん、おいで。
莉波　　　　　　　　人が少ない穴場があるの。\n特別に教えてあげる。
千奈　　　　　　　　ふわぁぁぁぁ～～～っ綺麗……
莉波　　　　　　　　本当に、綺麗だよね……
莉波　　　　　　　　この場所はね。
莉波　　　　　　　　ご卒業された生徒会の先輩が\n教えてくれたの。
千奈　　　　　　　　そうだったのですね！
莉波　　　　　　　　初めての校外でのボランティア活動で、\n緊張してたのもあってね。
莉波　　　　　　　　他の生徒会メンバーと\nはぐれちゃったの、私。
莉波　　　　　　　　そしたらその先輩が、\n私のことを見つけてくれて――
莉波　　　　　　　　せっかくのお祭りだし、一緒に\n花火を見ようって言ってくれたの。
千奈　　　　　　　　……素敵な思い出ですわね。
莉波　　　　　　　　きっと、初めてのことだらけで\n不安な私を気遣ってくれたんだよね。
莉波　　　　　　　　だからこれまで内緒にしてたんだけど、\n千奈ちゃんにだけ、ね？
莉波　　　　　　　　もし千奈ちゃんに後輩ができたら\nここのこと、教えてあげて欲しいな。
千奈　　　　　　　　莉波お姉さま、お約束いたします！\nゆびきりですわっ！
莉波　　　　　　　　ふふっ、ありがとうね♪
