莉波　　　　　　　　んー、気持ちよかったぁ。\nお肌もすべすべだぁ♪
燕　　　　　　　　　ここの温泉は、肩こりや筋肉痛に\nよく効くらしいぞ。
莉波　　　　　　　　学園の裏山にも温泉があるけど、\n旅先の温泉もいいよねぇ。
麻央　　　　　　　　さて、明日は早いし、\n布団敷いちゃおうか。
燕　　　　　　　　　有村、なんだそれは？
麻央　　　　　　　　マイ枕だよ。ボクは枕が変わると、\n眠れないたちでね。
燕　　　　　　　　　ふん、私は石の枕でも\nぐっすり眠れるがな。
麻央　　　　　　　　じゃあ燕は石で寝れば。
莉波　　　　　　　　はいはい、喧嘩しないの。\n電気はもう消しちゃう？
麻央　　　　　　　　あ、豆は点けてて。
星南　　　　　　　　……今日も、楽しかったわね。
莉波　　　　　　　　うん。芸能神社で参拝して……
麻央　　　　　　　　能の舞台も感動したよ。
星南　　　　　　　　こうして、みんなで過ごすのも、\n最後になるのね……
燕　　　　　　　　　……そんなことはないだろう。\nまた来ればいいじゃないか。
麻央　　　　　　　　うん。学園の行事じゃなくてもさ、\n今度はみんなで計画立てて――
星南　　　　　　　　ええ、そうね。でも……\n修学旅行は、これが最後。
星南　　　　　　　　高校3年生の、この瞬間は、\n人生で一度しかないものだから。
莉波　　　　　　　　……会長。
星南　　　　　　　　私は、みんなと過ごしたこの時間を、\n一生、忘れないわ。
