星南　　　　　　　　フフ、また私の勝ちね。
燕　　　　　　　　　くっ、あと一歩及ばず、か。
莉波　　　　　　　　……うーん。今回も平民かぁ。
麻央　　　　　　　　……だめだぁ～。\n星南会長、強すぎるよ。
星南　　　　　　　　麻央は、演劇経験者だけあって、\n表情を作るのがうまいけど、
星南　　　　　　　　ちょっと、勝ち方のプロセスに\nこだわりすぎているところがあるわね。
星南　　　　　　　　カッコよくスマートに、華麗に\n逆転したいって思ってるでしょ。
麻央　　　　　　　　そ、それは……うん。
星南　　　　　　　　だから、手筋が読みやすいの。
燕　　　　　　　　　私は王道の戦い方をしているのに、\nなぜ勝てないんだっ！
星南　　　　　　　　燕は全部顔に出ているもの。
星南　　　　　　　　付き合いも一番長いし、\n考えていること、全部筒抜けよ。
莉波　　　　　　　　会長、さすがです。
星南　　　　　　　　プロデューサーを目指す以上、\n当然、観察力も磨いておかないとね。
莉波　　　　　　　　私はずっと2着と3着を\n行ったり来たり……だなぁ。
星南　　　　　　　　莉波は、セオリー通りに\n手堅く戦っていると思うけど、
星南　　　　　　　　ひょっとして、無意識のうちに、\n私に勝つことに遠慮してない？
莉波　　　　　　　　……そ、そんなことは、\nないと思いますけど……
星南　　　　　　　　フフ、ゲームって、一緒に遊ぶ人の\n性格や本質が垣間見えて面白いわね。
燕　　　　　　　　　まだまだ、夜は長いぞ、\n勝負はこれからだっ！
