麻央　　　　　　　　湯葉チーズ、初めて食べたよ。\n美味しいね。
星南　　　　　　　　莉波の調べてくれたお店は、\nどこもあたりね。
莉波　　　　　　　　ここの通りには、抹茶のソフトと、\nみたらし団子、お餅もあるんです♪
燕　　　　　　　　　……姫崎、少し食べ過ぎじゃないか？
莉波　　　　　　　　そ、そう……？
星南　　　　　　　　フフ、学園ではトレーナーや\n後輩たちの目があるけれど、
星南　　　　　　　　旅行先だと、楽しくて、\nつい普段の節制を忘れてしまうわね。
麻央　　　　　　　　ボクもたまに誘惑に負けちゃうけど、\n会長はそんなことないだろう？
星南　　　　　　　　フフ、そうね。\nああ、でも最近……
星南　　　　　　　　ハンバーガーにハマって、少し体重が\n増えてしまったことがあったわ。
莉波　　　　　　　　会長が体重管理のミスを？\n……ハンバーガー！？
星南　　　　　　　　ことねのアルバイト先に、\n偶然、立ち寄ったことがあってね。
星南　　　　　　　　お仕事、すごく頑張っていたから、\n30個ほど購入しようとしたのだけど。
麻央　　　　　　　　ええっ、30個！？
星南　　　　　　　　そんなに買わなくていいですって、\n困らせてしまったみたい。
燕　　　　　　　　　……だろうな。
星南　　　　　　　　それで、お得なハンバーガーの\nセットをひとつ買ってみたんだけど、
星南　　　　　　　　すっっっごく、美味しくて、\n食べすぎてしまってね……
星南　　　　　　　　ああ、どうしよう。また\n食べたくなってきてしまったわ……
莉波　　　　　　　　か、会長、だめですよ。\n旅館の晩ご飯もありますから！
