ダンストレーナー　　本日のレッスンはここまでだ。\nおまえたち、よく頑張ったな。
麻央　　　　　　　　ありがとうございました！
莉波　　　　　　　　はぁ……はぁ、はぁ……\nありが、とう……ござい、ましたっ！
莉波　　　　　　　　つ、疲れたぁ～。\nもう足がぱんぱんだよ。
莉波　　　　　　　　明日はリハーサルで、明後日は本番。\nほんと、あっというまだね。
麻央　　　　　　　　……ん、そうだね。
莉波　　　　　　　　麻央――
麻央　　　　　　　　……うん？
莉波　　　　　　　　その……\n清夏ちゃんとのこと、気にしてる？
麻央　　　　　　　　……ああ。
麻央　　　　　　　　ボクとしたことが、\n言い過ぎてしまったな。
麻央　　　　　　　　学園生活の過ごし方は、\nたしかに彼女の自由だし、
麻央　　　　　　　　ボクがあれこれ言う筋合いじゃない。
麻央　　　　　　　　少し注意をするつもりだったんだけど、\n……反省してるよ。
莉波　　　　　　　　麻央、もしかして――\n緊張してる？
麻央　　　　　　　　……そう見えるかい？
莉波　　　　　　　　……うん。レッスンのときも少し、\n無理してるっていうか……
麻央　　　　　　　　……そっか。莉波には、\n気付かれてたんだ。さすがだね。
莉波　　　　　　　　そりゃあ、付き合いも長いしねぇ。
麻央　　　　　　　　そうだね。自覚はあるよ。
麻央　　　　　　　　レッスンに集中しなきゃいけないのに、\nライブのことばかり意識しちゃってる。
麻央　　　　　　　　大舞台で失敗したらどうしようって。
麻央　　　　　　　　莉波は、普段と変わらないよね。\n落ち着いてる。
莉波　　　　　　　　んー、そうかなぁ……
莉波　　　　　　　　私はね、開き直ってるっていうか、\nせっかくの夏なんだし、
莉波　　　　　　　　お客さんと一緒に、思いっきり、\n楽しんじゃおうって思ってるんだ。
莉波　　　　　　　　ステージのパフォーマンスもね、\nもちろん大事だけど、
莉波　　　　　　　　忘れちゃいけないのは、\nサマーライブはお祭りってこと。
莉波　　　　　　　　お祭りなんだから、みんなで\nずぶ濡れになって、大騒ぎして――
莉波　　　　　　　　お客さんと一緒に、思いっきり\nはしゃいじゃおうって思ってる。
麻央　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　……そうか。そうだね。
麻央　　　　　　　　結果を出すことに気がはやって、\n忘れていたよ――
麻央　　　　　　　　お客さんに楽しんでもらうには、\nボクたちがお祭りを楽しまないとね。
莉波　　　　　　　　うん。そうそう。だから、\nめいっぱい、楽しもう♪
麻央　　　　　　　　――ああ。
莉波　　　　　　　　そろそろ、暗くなってきたね。\n宿舎に戻ろうか。
麻央　　　　　　　　……ん。あ、莉波は先に戻ってて。\nちょっと、寄るところがあるから。
莉波　　　　　　　　……寄るところ？
麻央　　　　　　　　みんなで食べる夜食を\n買ってくる。
莉波　　　　　　　　……わかった。\nそれじゃ、先に戻ってるね。
清夏　　　　　　　　つっかれた～……\n今日もお客さん多かったな～。
清夏　　　　　　　　もーちょい人手とか増やさないと、\nマジでけっこー厳しーかも……
麻央　　　　　　　　――清夏、お疲れ様。
清夏　　　　　　　　……まおっち先輩！？
麻央　　　　　　　　たこ焼きと唐揚げ、あと\nポテトフライを大盛りで頼むよ。
清夏　　　　　　　　……はあ。って――\n食べ過ぎじゃない！？
麻央　　　　　　　　ボクひとりで食べるわけじゃないよ。\nみんなで食べるの。
清夏　　　　　　　　あー、そりゃそっか……
麻央　　　　　　　　もちろん、カロリーの高い夜食は\nアイドルの天敵だけど――
麻央　　　　　　　　今日はみんなハードなレッスンを\nこなしたし、
麻央　　　　　　　　お祭りの気分くらい、\n味わってもいいんじゃないかってね。
清夏　　　　　　　　……あー、なるほど。
清夏　　　　　　　　そーゆーことなら、\nちょーっと待って――
清夏　　　　　　　　パパッと作っちゃうんで、\n空いてる席、座ってて～。
麻央　　　　　　　　ああ、そうさせてもらうよ。
麻央　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　壁にかかってるのって、\nサマーライブの写真？
清夏　　　　　　　　ん？　あー、そーです。
清夏　　　　　　　　この海の家って、親戚の\nばーちゃんのお店なんですけど～、
清夏　　　　　　　　最初のライブのときからずっと、\n初星の学生を見守ってきたんです。
麻央　　　　　　　　……そうなんだ。
清夏　　　　　　　　今年のサマーライブも、\n楽しみにしてたんですけどね～。
清夏　　　　　　　　ちょっと、無理がたたって、\n倒れちゃったんですよ。
麻央　　　　　　　　……え？
清夏　　　　　　　　だから、今年は閉めるって\n話だったんですけど。
清夏　　　　　　　　みんな楽しみにしてるんだから、\n休むわけにはいかないって――
清夏　　　　　　　　ばーちゃん、けっこー無茶言うんでー。\nま、あたしとしてもー？
清夏　　　　　　　　せっかくのお祭りなのに、海の家が\nなかったら寂しいっしょってことで、
清夏　　　　　　　　夏の間だけ、手伝うことに\nしたってわけっすね～。
麻央　　　　　　　　……そう、だったんだ。
麻央　　　　　　　　その、すまなかった……
麻央　　　　　　　　キミの事情を知らずに、\n無神経なことを言ってしまった。
清夏　　　　　　　　ん？　あ……あー……
清夏　　　　　　　　いやいや、ぜんっぜん、\n気にしてないですしー。
清夏　　　　　　　　麻央先輩が、あたしのこと心配\nしてくれたのはわかってるんで。
麻央　　　　　　　　清夏……
清夏　　　　　　　　つーか、あたしもなんか悪かったです。\n突っかかっちゃって……
清夏　　　　　　　　まー、接客するときの発声とか、\nあと、立ち居振る舞いとかも、
清夏　　　　　　　　ステージの上でお客さんに\n観られてるつもりでやってるんで、
清夏　　　　　　　　いちおー、レッスンには\nなってるのかなーって？
麻央　　　　　　　　……なるほどね。
清夏　　　　　　　　ほいっ、たこ焼きと唐揚げ、ポテト！\n大盛りにしといたんで！
麻央　　　　　　　　ありがとう。
清夏　　　　　　　　ステージ、楽しみにしてますよ、\nまおっち先輩！
麻央　　　　　　　　ああ。ステージも海の家も、\nきっと盛り上げてみせるよ。
