佑芽　　　　　　　　んふふ～。\n今日はなにかな～っと♪
広　　　　　　　　　佑芽。レッスン始まるよ。
広　　　　　　　　　……なに見てるの？
佑芽　　　　　　　　あ、これ？\n個人レッスンのポイント！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんが作ってくれたのが\nトレーナーのとほぼ同じなの。
佑芽　　　　　　　　だからメモ代わりに使ってるんだ♪
広　　　　　　　　　なんだか、変な数字が見えた。
佑芽　　　　　　　　え？　どれどれ？
広　　　　　　　　　グラウンド50周。
佑芽　　　　　　　　あー。次の個人レッスンの目標だね。
広　　　　　　　　　間違いじゃない？
佑芽　　　　　　　　うん！　ウォーミングアップかな！
広　　　　　　　　　……トレーナーも同じプラン？
佑芽　　　　　　　　そう！　入学前に運動やってたから、\nこのくらいがちょうどいいって。
広　　　　　　　　　……佑芽は人間じゃない。
佑芽　　　　　　　　に、人間だよう！
広　　　　　　　　　そんなにきついの、\nすごく羨ましい。
広　　　　　　　　　わたしなら死ぬ。
佑芽　　　　　　　　死なないでぇ～っ。
佑芽　　　　　　　　広ちゃんもがんばって耐えて！\nふたりで生きよう、ねっ！
