美鈴　　　　　　　　……こうして話をするのは、\n久しぶりですね。
手毬　　　　　　　　あれから何か月も経った……って、\nわけじゃないのにね。
手毬　　　　　　　　私も、そう感じる。
美鈴　　　　　　　　……その、今日は……どうして。
手毬　　　　　　　　絶交した相手に、\n急に声をかけたのか？
美鈴　　　　　　　　……………………………………
手毬　　　　　　　　1つだけ……言っておこうと思って。
手毬　　　　　　　　私は、私のやり方で上を目指す。
手毬　　　　　　　　それを、見ていて欲しい。
手毬　　　　　　　　口だけで色々言ったって……誰にも、\nなにも、伝わらないと思うから。
美鈴　　　　　　　　……そうですか。\nなら、わたしも……
美鈴　　　　　　　　わたしのやり方で、のぼっていきます。
美鈴　　　　　　　　道は違えど……\n目指す場所は、いまも同じ。
美鈴　　　　　　　　いつか、また。
手毬　　　　　　　　うん……いつか、また。
一同　　　　　　　　――夢の場所で。
美鈴　　　　　　　　のんびりお昼寝をして、\n待っています。
美鈴　　　　　　　　着いたら、起こしてくださいね。
手毬　　　　　　　　……久しぶりに話したら、\n一気に色々思い出したよ。
手毬　　　　　　　　すぐに……\nすぐに追い抜いてやるからっ！
