手毬　　　　　　　　（――あ、美鈴だ）
手毬　　　　　　　　（と、とっさに隠れちゃったけど……）
手毬　　　　　　　　（なにやってるんだ、私は……\n普通にすれ違えばいいだけなのに）
手毬　　　　　　　　……すぅ……はぁ……
手毬　　　　　　　　よ、よし……気にしてないふうに\nすれ違うぞっ！
佑芽　　　　　　　　――美鈴ちゃ～～んっ！
千奈　　　　　　　　秦谷さぁ～ん！
手毬　　　　　　　　！！
美鈴　　　　　　　　まあ、おふたりとも。\nそんなに慌てて、どうしました？
千奈　　　　　　　　どうしましたじゃありませんわ！
佑芽　　　　　　　　移動教室そっちじゃないよ！？\nどこに向かってるの～っ！？
美鈴　　　　　　　　それはもちろん……あたたかい方に。
美鈴　　　　　　　　おふたりもいかがでしょう。
美鈴　　　　　　　　うららかな日差しの中、\n一緒にお昼寝など……
佑芽　　　　　　　　ええっ！　\n……ど、どうしようかなぁ……
千奈　　　　　　　　もうっ、花海さんまで。\nおさぼりはいけませんわ。
手毬　　　　　　　　…………………………ふぅん。
手毬　　　　　　　　うまく、やってるんだ。
手毬　　　　　　　　………………ばかじゃないの。
