清夏　　　　　　　　おつかれー♪
手毬　　　　　　　　……お疲れ様。
ことね　　　　　　　す、清夏……手毬……\n今ごろ現れやがってぇぇぇ～～。
清夏　　　　　　　　あははー、ごめんごめん。\nちょーっとだけ、そこから見てた！
ことね　　　　　　　ちょっとじゃないだろぉ～。\nずっとだろぉ～。
清夏　　　　　　　　なーんだ、知ってたの？
清夏　　　　　　　　合流しよーと思ったら、\n3人で遊んでたからさ？
清夏　　　　　　　　手毬っちと様子見してたんだ♪\n仲良くなれるかなーって！
手毬　　　　　　　　つきあわされてた。\n必要ないって言ったのに。
手毬　　　　　　　　あの子、度胸あるし。
清夏　　　　　　　　あははっ。手毬っちもすっかり\nリーリヤのことわかってんじゃん♪
手毬　　　　　　　　……そんなのじゃない！
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……ふぅ……
清夏　　　　　　　　やっほー、リーリヤ～♪
リーリヤ　　　　　　あれ……す、清夏ちゃん？
リーリヤ　　　　　　よ、よかったぁ……。
清夏　　　　　　　　ボール投げで勝負したんでしょ？\nどっちが勝ったん？
咲季　　　　　　　　……ま、当然わたしね。
リーリヤ　　　　　　わ、わたしも何回か勝ちました！
ことね　　　　　　　あたしもドサクサで\n勝ってんだよなぁ～。
ことね　　　　　　　……じゃあ、1回ずつ言うこと聞く？
咲季　　　　　　　　わたしは決まってるわ！\n葛城リーリヤ！
咲季　　　　　　　　あなたは絶対に伸びる！\nだから練習を続けなさい！
咲季　　　　　　　　来年こそ、本気の勝負よ！
リーリヤ　　　　　　は、はい！
リーリヤ　　　　　　次は……全部、勝ちますっ……！
ことね　　　　　　　まぁだ勝負するのかよ～。\nんで、リーリヤちゃんのお願いは？
リーリヤ　　　　　　あの……わたしのお願い……
リーリヤ　　　　　　ふ、ふたりに……お友達に\nなってほしいなって。
咲季　　　　　　　　そんなの、わざわざ願う\n必要なんてないわ。
咲季　　　　　　　　だから別のにしなさい。
ことね　　　　　　　うんうん。咲季もたまには\nいいこと言うじゃん♪
ことね　　　　　　　もう友達だもんなー。
リーリヤ　　　　　　……そ、そうだったんだ……。
リーリヤ　　　　　　それじゃあ……日本のこと、\nもっといっぱい教えてください。
清夏　　　　　　　　友達にはならないーって\n言ってなかった～？
咲季　　　　　　　　友達になるなんて言ってないわよ。
清夏　　　　　　　　うんうん♪\n言ったのはことねっちだもんねー。
清夏　　　　　　　　……リーリヤと遊んでくれて\nありがとね。
清夏　　　　　　　　リーリヤがあんなに楽しそうで、\nちょっと嫉妬しちゃったかも～。
咲季　　　　　　　　あなたまで？\nお礼なんて必要ないわ。
咲季　　　　　　　　仲間なんだから。
清夏　　　　　　　　…………ふふっ。
清夏　　　　　　　　リーダー、頼りになるじゃん♪
咲季　　　　　　　　あら、わたしのこと\nリーダーって認めたの？
清夏　　　　　　　　あはは、もっとリーダーぶり、\n見せてくれたらね～。
ことね　　　　　　　おーい！　ものどもーっ！\n花火げっとだーっ！
手毬　　　　　　　　……なんで？
ことね　　　　　　　屋台の人がさあ、\nいいもん見せてもらったってくれた。
ことね　　　　　　　あたしの勝ち分のお願いは……\n河原で打ち上げだっ！
手毬　　　　　　　　私、参加してないし。\nもう帰るよ。
リーリヤ　　　　　　……月村さん。\nその……行きませんか？
手毬　　　　　　　　………………っ。
手毬　　　　　　　　……わ、わかった。\nでもすぐ帰るから。
ことね　　　　　　　あれ？　手毬、\nリーリヤちゃんの言うことは聞くんだ？
手毬　　　　　　　　違うからっ！\n私が行きたいと思っただけ！
ことね　　　　　　　むっふっふ。\nいいこと聞いちゃった～。
手毬　　　　　　　　こいつ……っ！
リーリヤ　　　　　　よ、よかった。\n嬉しいです……。
清夏　　　　　　　　だってさー。咲季っち、どーする？
咲季　　　　　　　　今日の分のトレーニングがあるわ。\n……でも。
咲季　　　　　　　　ことねも1回勝ってるし、\n言うことを聞かなきゃね。
咲季　　　　　　　　トレーニングは明日以降で\n調整するわ。
清夏　　　　　　　　んふふ。\nリーダー♪
咲季　　　　　　　　それ、馬鹿にしてない？
ことね　　　　　　　咲季ー！\n清夏ーっ！
清夏　　　　　　　　はいはーい！\nほら、行こっ♪
咲季　　　　　　　　ええ……行ったらもちろん……
咲季　　　　　　　　葛城リーリヤ！\n花火でも勝負よっ！
