清夏　　　　　　　　リーリヤ、がんばれっ！\nそこだ、そこーっ！
手毬　　　　　　　　そばで応援すればいいのに。
清夏　　　　　　　　リーリヤが咲季っちと仲良く\nなってるんだよ、あたし抜きで。
清夏　　　　　　　　遠くから見守るでしょ。\nちょっと心配だし？
清夏　　　　　　　　あっ！\n待って、勝負つく！
手毬　　　　　　　　……帰っていい？
リーリヤ　　　　　　はぁ……はぁ……
咲季　　　　　　　　ふふん。\n及第点ってところかしら。
咲季　　　　　　　　次は合格って\n言わせてみせなさい。
リーリヤ　　　　　　は、はいっ！\nありがとうございました！
ことね　　　　　　　リーリヤちゃん、\nよくあいつに付き合うね～。
リーリヤ　　　　　　……わたし、不器用だし、\n覚えるのも下手なんです。
リーリヤ　　　　　　教えてもらっても失敗ばかり……。
リーリヤ　　　　　　でも花海さん……。\nできるまで教えてくれて……。
リーリヤ　　　　　　……だから、嬉しくて。
ことね　　　　　　　ま～、教えるの好きだからね～。
ことね　　　　　　　でもリーリヤちゃんのこと、\n少しわかっちったわ。
リーリヤ　　　　　　へ？
ことね　　　　　　　リーリヤちゃんも咲季と同じで\n負けず嫌いでしょ？
ことね　　　　　　　勝負してるとき、ず～っと\n真剣だったもん。
ことね　　　　　　　絶対に負かしてやる～！\nって顔してたしぃ～。
リーリヤ　　　　　　そ、そんな顔でした……！？
ことね　　　　　　　咲季が気合入れて教えるのって、\nそういうやつだからさぁ～。
リーリヤ　　　　　　……そうなんですか？
リーリヤ　　　　　　えへへ……そ、そうかも……
咲季　　　　　　　　休憩はすんだ？\n水分補給はした？
ことね　　　　　　　屋台のゲームで水分補給\nってなんだよ……
咲季　　　　　　　　最後の勝負は……ボール投げよ！
ことね　　　　　　　まだやんのかよ～。
咲季　　　　　　　　ボールを投げて的に当てるだけよ。
咲季　　　　　　　　的に当てるコツを教えてあげる。\nすぐできるようになるわ。
リーリヤ　　　　　　これならわたしにも……\nお願いしますっ！
咲季　　　　　　　　勝、利ッ！
リーリヤ　　　　　　……………………ッ。
リーリヤ　　　　　　も、もういちど……
リーリヤ　　　　　　もういちど、お願いしますっ！
咲季　　　　　　　　何度でも来なさいっ！\n何度でも負かしてあげるわ！
祭りの客A　　　　　ねえ、あれって……\n初星の制服じゃない？
祭りの客B　　　　　マジ？　アイドルじゃん。\nなにしてんだろ。
ことね　　　　　　　う……目立ってる……
ことね　　　　　　　咲季ー、もういいんじゃないの～？
ことね　　　　　　　リーリヤちゃんもさー。\n合流しよーよー。
リーリヤ　　　　　　ま、まだですっ！
リーリヤ　　　　　　あと少しで……\n何かが掴めそうなんですっ！
咲季　　　　　　　　ふん……\n遊びはここまでみたいね。
咲季　　　　　　　　もうレクチャーはしない。\n全力で相手するわ！
ことね　　　　　　　話聞けよー……\n少年漫画かよー……
咲季　　　　　　　　でぇーいっ！
リーリヤ　　　　　　え、えーいっ！
リーリヤ　　　　　　や、やった……\n勝った！
ことね　　　　　　　マジか……\nすげー……
ことね　　　　　　　あ、でもこれで終わりじゃん。
咲季　　　　　　　　ぐぬぬぬ……\n今のはケアレスミスよっ！
咲季　　　　　　　　勝ち逃げなんて\nさせないんだから～～～～～っ！
リーリヤ　　　　　　の、のぞむところ……です！
ことね　　　　　　　待て待て待てーっ！\nギャラリーできてんだって！
咲季　　　　　　　　あら、ちょうどいいじゃない。
咲季　　　　　　　　アイドルもアスリートも、\n観客がいてこそ実力を発揮できるのよ！
ことね　　　　　　　そういう問題じゃないってのに……
ことね　　　　　　　そうだ！　いいこと思いついた～♪
ことね　　　　　　　他人のフリしよ。
咲季　　　　　　　　ことねっ！　あなたも来なさい！\n見物は許さないわっ！
リーリヤ　　　　　　藤田さんっ！　一緒にやりましょう！
ことね　　　　　　　だーかーらっ！\nあたしを巻き込むなってば～！
ことね　　　　　　　……うっ。\n完全に認知されてしまった。
ことね　　　　　　　くそー……
ことね　　　　　　　うーん……
ことね　　　　　　　……………………うん。
ことね　　　　　　　わーかった！\nふたりともそこになおれーっ！
ことね　　　　　　　地元じゃ負けなしのことねちゃんが\nまとめて相手してやろーっ！
