ことね　　　　　　　わーっ！　人多すぎーっ！
清夏　　　　　　　　ちょっとリーリヤ！\n手！　手～っ！
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん……！
咲季　　　　　　　　とにかく抜けるわよ！\nわたしについてきなさい！
ことね　　　　　　　はーっ。やっと抜け出せた。
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……す、清夏ちゃん？
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん、どこ……！？
ことね　　　　　　　あー……手毬もいないや。\nはぐれちゃったなぁ～。
ことね　　　　　　　ねー咲季ぃー。\n探しに戻る？
咲季　　　　　　　　この人混みを戻るなんて非合理的だわ。
咲季　　　　　　　　メッセージを送っておけば\nどこかで合流できるわよ。
リーリヤ　　　　　　わ、わたしは……\n探しに行きたい、です。
ことね　　　　　　　あ～……そっかぁ、\n心細いよね。
咲季　　　　　　　　ふふふふ……\nわたしはリーリヤがいればいいわ。
ことね　　　　　　　ちょっとちょっと～。\nリーリヤちゃんの都合も考えな～？
咲季　　　　　　　　どうして？\nわたしたちがいるじゃない。
リーリヤ　　　　　　えっ……？
咲季　　　　　　　　そ、れ、よ、り！\n懇親会の時は本調子じゃなかったの！
咲季　　　　　　　　さあ、どれでも選びなさい！\nなんでもいいわよ！
咲季　　　　　　　　今度こそわたしが勝つんだから！
リーリヤ　　　　　　そ、そんなこと言われても……
咲季　　　　　　　　さあっ！\nどれにするのっ！？
リーリヤ　　　　　　え、ええと、ええと……
リーリヤ　　　　　　じゃあ…………わなげで…………
咲季　　　　　　　　狙いをつけて……\nよっし！
リーリヤ　　　　　　えいっ……えいーっ……！
咲季　　　　　　　　完・全・勝・利っ！
リーリヤ　　　　　　ひ……ひとつも入りませんでした……
ことね　　　　　　　ふつーふつー、ふつーだって！
ことね　　　　　　　ラムネ飲んで元気出しな～？
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます……\nこれがラムネなんですね。
リーリヤ　　　　　　……あれ？　あれっ？\nこれ、どうやって開けるんですか？
ことね　　　　　　　プラスチックの変なのついてるっしょ？
ことね　　　　　　　それを、こうやって……
リーリヤ　　　　　　わっ！
リーリヤ　　　　　　こ、これ、ビー玉なんですか……！？
咲季　　　　　　　　ちょっと～～～～っ！\n無視しないでよね！
咲季　　　　　　　　さあ葛城リーリヤ！
リーリヤ　　　　　　あ、はい……\n負けちゃいました。
咲季　　　　　　　　ふふん♪\nま、当然よね。
ことね　　　　　　　よ～し、もう気はすんだ？
ことね　　　　　　　リーリヤちゃん寂しがってるし、\nあいつら探しに……
咲季　　　　　　　　次は射的で勝負よ！
ことね　　　　　　　ええ～……
咲季　　　　　　　　まだ借りを返しただけで、\n勝ち越してないもの。
咲季　　　　　　　　次も勝利してこそ\n本当に勝ったって言えるんだから！
ことね　　　　　　　リーリヤちゃん……\nほんと悪いんだけどさぁ。
ことね　　　　　　　もう1回勝ったら\n満足すると思うから～……
リーリヤ　　　　　　あの……はい。
リーリヤ　　　　　　でも……しゃてきって、なんですか？
ことね　　　　　　　ほらぁ、咲季きいたぁ～？
ことね　　　　　　　リーリヤちゃん、日本のお祭り\n初めてなんだよ？
ことね　　　　　　　もっと優しくしてあげなぁ～。
咲季　　　　　　　　勝負なのに手を抜けっていうの！？
ことね　　　　　　　初心者に全力で勝って、\n嬉しいってワケぇ？
ことね　　　　　　　咲季ってそんななさけねーコンジョー\nだったんだぁ～。
咲季　　　　　　　　うっ……
リーリヤ　　　　　　あ、あの……わたしは大丈夫です。
ことね　　　　　　　ダイジョブダイジョブ。\nこのくらい言えば効くし。
咲季　　　　　　　　――確かに、ことねの言う通りだわ。
ことね　　　　　　　でしょ？　んじゃ勝ち負けなんて\nメンドーなことは忘れて……
咲季　　　　　　　　葛城リーリヤ！\n改めて、射的で勝負よ！
ことね　　　　　　　なんでそうなるんだよ～……
咲季　　　　　　　　ただし！　先にわたしが\n射的のレクチャーをしてあげる。
リーリヤ　　　　　　えっ？\nお、教えてくれるんですか？
咲季　　　　　　　　初心者に勝ったって意味がないもの。
咲季　　　　　　　　ふふん……安心しなさい。
咲季　　　　　　　　わたしがすぐに！　あっという間に！\n射的マスターにしてあげる！
咲季　　　　　　　　そして今度こそ、\n負けを認めさせるわっ！
ことね　　　　　　　あ～……あたしからも\nちょっと提案～。
ことね　　　　　　　負けた方が勝った方の言うこと\n聞くんだよね？
ことね　　　　　　　ならリーリヤちゃんが勝ったら、\n手毬たちと合流するでいい？
咲季　　　　　　　　と～～～～ぜん、\n負けたら従うわよ。負けたら。
リーリヤ　　　　　　ふ、藤田さん……。\nありがとうございます……！
リーリヤ　　　　　　あのっ……！\n花海さん、よろしくお願いします！
