清夏　　　　　　　　クラスの雰囲気があいかわらず\n最悪でーす。
ことね　　　　　　　せっかく懇親会やったのにな～。
清夏　　　　　　　　あれですむなら\n苦労はしませーん。
手毬　　　　　　　　だってさ。\n言われてるよ。
咲季　　　　　　　　はぁ？\n言われてるのはそっちでしょう？
清夏　　　　　　　　ほら、それそれ～。\nすーぐ喧嘩するんだからー。
清夏　　　　　　　　ってわけで、みんなでお祭りに\n行くことを提案しまーす♪
咲季　　　　　　　　パス。練習があるもの！
手毬　　　　　　　　私も。咲季とは別だけど。
清夏　　　　　　　　こーゆーところだけ\n仲いいよね～、ホント！
清夏　　　　　　　　でも～……ふたりがそー言うの、\nわかってたんだよね～♪
清夏　　　　　　　　リーリヤー。手毬っち\n行きたくないんだってー。
リーリヤ　　　　　　え……そ、そうなの？
手毬　　　　　　　　うっ……
リーリヤ　　　　　　い、行きませんか？\nきっと……楽しいですよ？
手毬　　　　　　　　ま、また脅す気？\n簡単に従うと思わないで！
リーリヤ　　　　　　そんな……わたしはただ……
清夏　　　　　　　　さてとっ、手毬っちはリーリヤに\nまかせて～……ことねっち！
ことね　　　　　　　はいは～い。\nことねちゃんにお任せを～♪
ことね　　　　　　　咲季ちゃ～ん。\n夏祭り行こーぜ♪
咲季　　　　　　　　あなた、バイトはどうしたのよ。
ことね　　　　　　　今日はないんだよねー。\nあったら行けなかったケド。
ことね　　　　　　　それよりさぁ～。\n咲季、リーダーやりたいんでしょ？
咲季　　　　　　　　わたし以外にリーダーが務まる子、\nいないじゃない。
ことね　　　　　　　リーダーならさぁ、夏祭りが\nあるって、もちろん知ってたでしょ？
咲季　　　　　　　　ええ。知ってたわよ。\n週末に佑芽と行くの。
ことね　　　　　　　なら、1年1組の結束を強める\nいいタイミングだって思ったでしょ？
ことね　　　　　　　何もない日より、こーゆー時のほうが\n絆は深まるもんじゃん？
咲季　　　　　　　　そうね、合理的だわ。
ことね　　　　　　　でしょでしょぉ？\nほら、言ったじゃん。
清夏　　　　　　　　やっぱリーダーに立候補\nするだけあるわ～。
咲季　　　　　　　　わざっとらしいわね……\nそれとこれとは別よ。
咲季　　　　　　　　……ん？
咲季　　　　　　　　ねえ、その夏祭り……\n葛城リーリヤは来るのよね？
清夏　　　　　　　　あったりまえじゃん。\nみんなで行くんだから。
咲季　　　　　　　　…………そう。
咲季　　　　　　　　わたしも行くわ。
ことね　　　　　　　えっ、マジ？\nなんで急に？
咲季　　　　　　　　うっさい！\n誘ったのはそっちでしょう！
清夏　　　　　　　　ふーっ。\n説得するのも体力使うなー。
手毬　　　　　　　　……清夏。
手毬　　　　　　　　私も行く。
清夏　　　　　　　　オッケー♪\nそー言ってくれると思ってたよ～。
清夏　　　　　　　　さっすがリーリヤ！\n当分使えるわ～、この手♪
リーリヤ　　　　　　……誤解……なのに。
清夏　　　　　　　　……そういえば、日本のお祭り\n初めてだよね？　大丈夫？
リーリヤ　　　　　　うん。ちょっと緊張するけど……\nずっと行きたかったし……。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんが一緒にいてくれたら、\n平気だよ。
咲季　　　　　　　　ふっふっふ……\nふーっふっふっふ！
咲季　　　　　　　　葛城リーリヤ！\n借りを返すときが来たようね！
咲季　　　　　　　　屋台のゲームで……\nわたしと勝負しなさいっ！
リーリヤ　　　　　　……え……
リーリヤ　　　　　　えぇ～～～～っ！？
