咲季　　　　　　　　狙いが定まらないのは、銃が重くて\n腕で支えきれてないから。
咲季　　　　　　　　ちゃんと肘をつけて、\n楽な姿勢で撃つのよ。
リーリヤ　　　　　　は……はいっ！
ことね　　　　　　　咲季さんさぁ～。\nなんでそんな詳しいワケ？
咲季　　　　　　　　勝負には勝たなきゃ気がすまないの。\n特に佑芽との勝負は。
咲季　　　　　　　　たとえそれが、\n屋台のゲームであってもね。
ことね　　　　　　　……練習してたの？\nそのために？
咲季　　　　　　　　当たり前のことを聞かないで。
ことね　　　　　　　うわー……\nよくやるわー……
咲季　　　　　　　　さあ葛城リーリヤッ！\n準備はできたわね！
咲季　　　　　　　　言っておくけど、手加減は一切ナシよ！
リーリヤ　　　　　　勝ったら、清夏ちゃんと合流……
リーリヤ　　　　　　が、頑張りますっ！
リーリヤ　　　　　　あぁ～……
ことね　　　　　　　よ、よくやったよくやった！\n1回当たったじゃん！
ことね　　　　　　　よぉーし！\n気を取り直してふたりを探しに――
咲季　　　　　　　　これだけじゃわからないわ！\n次は三本勝負っ！
咲季　　　　　　　　射的は三本勝負って決まってるのよ！
ことね　　　　　　　はぁ～？
ことね　　　　　　　それならあと2回じゃん？\n咲季、いい加減にしなよ～。
咲季　　　　　　　　見ていればわかるわ。\n3回やる意味が。
咲季　　　　　　　　葛城リーリヤッ！\n撃つときに目を閉じてたわ！
咲季　　　　　　　　最後まで的を見てなきゃダメよ！
リーリヤ　　　　　　わ、わかりました……
リーリヤ　　　　　　次は、もっと……当てます！
ことね　　　　　　　………………あれぇ～？
リーリヤ　　　　　　さ、さっきより当たりました！
咲季　　　　　　　　まだよっ！\n悪いところ、わかってるわね！？
リーリヤ　　　　　　はいっ！\n力まないように……ですね！
咲季　　　　　　　　次っ！　2本目っ！
ことね　　　　　　　おお～っ。\nリーリヤちゃん、やるじゃん。
リーリヤ　　　　　　そ、そうですか？
ことね　　　　　　　3本目……もしかして\n勝っちゃうんじゃないの～？
ことね　　　　　　　ね～咲季～♪
リーリヤ　　　　　　そ、そんな……でも……
咲季　　　　　　　　ふんっ。\n簡単に勝てると思わないことね。
咲季　　　　　　　　もう教えることはないから、\n全力でかかってきなさい！
リーリヤ　　　　　　うっ……そんな……
リーリヤ　　　　　　あとちょっとだったのに……
咲季　　　　　　　　ふふんっ♪\nわたしの勝ちね！
ことね　　　　　　　いやぁ～。\nでも危なかったじゃん？
ことね　　　　　　　最後、すっごい上達してたし。
リーリヤ　　　　　　ほ、ほんとですか……？
ことね　　　　　　　あたしよりうまいよー、きっと。
咲季　　　　　　　　やっぱり……わたしの目に\n狂いはなかったわね。
咲季　　　　　　　　でも葛城リーリヤ。\nまだ勝負はついてないわ。
ことね　　　　　　　ええ～。\nまだ言ってる……
咲季　　　　　　　　リーリヤだって\nもっとやりたいんじゃないの？
咲季　　　　　　　　全部教えてあげる！\nついてきなさい！
ことね　　　　　　　たんまたんま！\nさすがに合流しないとさー。
ことね　　　　　　　リーリヤちゃんだって、\n本気で遊べないじゃん？
咲季　　　　　　　　ええ、いいわ。\n他のゲームをやりながら探しましょ。
咲季　　　　　　　　さあ葛城リーリヤッ！\nもう一度輪投げからよっ！！
リーリヤ　　　　　　はいっ！\n全部教えてくださいっ！
ことね　　　　　　　……はぁ～。\nいい加減ツッコミ疲れた。
ことね　　　　　　　そーいや、こんな騒いでんだし、\nあいつらが気づかないのおかしくない？
ことね　　　　　　　返事も……来てない。
ことね　　　　　　　まさかふたりで仲良く楽しんでる？
ことね　　　　　　　……あいつらがぁ～？
