佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！\nお土産なにがいいですかっ！
プロデューサー　　　……なんのお土産でしょうか。
佑芽　　　　　　　　来週、千奈ちゃんと広ちゃんと\n水族館に行くんです！
佑芽　　　　　　　　ほしいお土産があったら\n言ってください！
プロデューサー　　　Choice1: 食べられるものを Choice2: 飾っておける\nものを Choice3: 佑芽さんが\n気に入ったものを 
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、\nお腹すいてるんですか？
プロデューサー　　　いえ、なにがあるか\nわからないので。
プロデューサー　　　クッキーのようなものであれば、\nほぼ必ずあるでしょうから。
佑芽　　　　　　　　おおー、なるほど……！\n頭いいです！
佑芽　　　　　　　　わかりましたっ！\nたくさん買ってきますね！
佑芽　　　　　　　　なんでもいいんですか？
プロデューサー　　　はい。なんでも。\nいただいた記念なので。
佑芽　　　　　　　　じゃあ等身大のクジラのお人形が\nあるらしいので、買ってきますね！
プロデューサー　　　（と、等身大……？）
プロデューサー　　　何が売ってるかわからないので、\n直感で選んでください。
佑芽　　　　　　　　でも、プロデューサーさんが\n気に入るかわかりませんよ？
プロデューサー　　　佑芽さんが選んだのなら、\nなんでも気に入りますよ。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん……\nわかりましたっ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんの\n信頼に応えてみせますっ！
