佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんっ！\n海と山ならどっちですかっ！
プロデューサー　　　なんの話ですか？
佑芽　　　　　　　　インタビューですっ。\n深く考えずに答えてください。
佑芽　　　　　　　　さあ、どっちが好きですかっ！？
プロデューサー　　　Choice1: 山です Choice2: 海です Choice3: 佑芽さんと\n同じです 
佑芽　　　　　　　　山っ！？\nうぐぐぐぐ～っ……
プロデューサー　　　なぜ悔しがるんですか？
佑芽　　　　　　　　どっちが多いか、お姉ちゃんと\n勝負してるんです。
プロデューサー　　　（そんなことで勝負を……）
佑芽　　　　　　　　ホントですかっ？
佑芽　　　　　　　　にへへへ～♪\nそうですよね、海ですよねっ。
佑芽　　　　　　　　ご協力、\nありがとうございました～っ！
プロデューサー　　　（結局、なんのアンケート\n　だったんだ……？）
佑芽　　　　　　　　あたしと同じ！\n……ってことは？
佑芽　　　　　　　　海！　海ですっ！\nやりーっ！
佑芽　　　　　　　　さすがプロデューサーさんですっ！
佑芽　　　　　　　　あたしの好きな方、\n知ってたんですね！
