佑芽　　　　　　　　そういえばプロデューサーさん、\nお母さんたちに会ったんですよね。
プロデューサー　　　はい。あんなに簡単に会って\nいただけるとは思いませんでした。
佑芽　　　　　　　　実はあたしも驚いたんです。\nいつも忙しそうにしてるのに……
プロデューサー　　　佑芽さんのプロデューサーだと\n名乗ったから……でしょうね。
佑芽　　　　　　　　そ、そうなんですかね……えへへ。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんから見て、\nお母さんたちってどうでした？
プロデューサー　　　Choice1: いい人そうでした Choice2: 厳しそうでした Choice3: プロでした 
プロデューサー　　　アイドルを目指す佑芽さんたちを\n応援していましたよ。
プロデューサー　　　スケジュールの立て方なども\n山のように資料をくれました。
佑芽　　　　　　　　えへへへへぇ……\n普段は厳しいんですよ？
佑芽　　　　　　　　お母さんたちの話に\nついていけるなんてっ！
佑芽　　　　　　　　すっっっごーいですねっ！
プロデューサー　　　さすが、といった感じでしたね。
プロデューサー　　　見習うべきところが多かったです。
佑芽　　　　　　　　ちょちょちょちょお～～っと！
佑芽　　　　　　　　厳しいところは真似しなくて\nいいですからねっ！
プロデューサー　　　アイドルとアスリートの違いは\nあれど……
プロデューサー　　　一つの分野のプロとして\n話してくれました。
プロデューサー　　　参考になることばかりでしたよ。
佑芽　　　　　　　　あたし、難しいこと言ってるなー\nとしか思ってなかったんで……
佑芽　　　　　　　　そんな風に思えるプロデューサーさん\nもすごいですよっ！
