佑芽　　　　　　　　今日はライブを見に行くって\n本当ですかっ！？
プロデューサー　　　はい。学園のツテで\nチケットを手に入れました。
プロデューサー　　　これで勉強しましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　でも確か、ルールがあるんですよね？\nあたし知らないんですけど……！
プロデューサー　　　Choice1: マニュアルを\n作りました Choice2: 行儀よく\nしていれば平気 Choice3: 楽曲を\n聞きましょう 
プロデューサー　　　基本的なマナーと、\n個別のルールです。
プロデューサー　　　これを覚えてください。
佑芽　　　　　　　　わかりましたっ！
佑芽　　　　　　　　……って、こんなにあるんですか！？\nが……がが、がんばりますっ！！
プロデューサー　　　大人しくしている分には\nなにも言われませんよ。
プロデューサー　　　今日は勉強も兼ねてますし、\nアイドルの動きに注目してください。
佑芽　　　　　　　　わかりました！\n一秒たりとも目を離しません！
佑芽　　　　　　　　かわりに、盛り上げは\nプロデューサーさんにお願いします！
プロデューサー　　　歌詞とあいの手を\nメモしておきました。
プロデューサー　　　数曲でも覚えておけば、\n問題はないでしょう。
佑芽　　　　　　　　ライブに行くのに歌を知らないと\n失礼ですもんね。
佑芽　　　　　　　　よおおおーし、\n気合い入れて覚えますっ！
