あさり先生　　　　　アイドル……それは光の中で\nより輝くパフォーマー。
あさり先生　　　　　その輝きに必要なものの1つが\nメッセージです。
あさり先生　　　　　今日は花海さんが届けたいメッセージ\nについて、話してみてください。
佑芽　　　　　　　　メッセージ……うーん。
佑芽　　　　　　　　あたしの目標はお姉ちゃんに\n勝つこと、なんですよね～。
プロデューサー　　　Choice1: 考えましょう Choice2: ゆっくり\n見つけましょう Choice3: 目標とは別です 
プロデューサー　　　オーディションであなたを評価する\nのは、お姉さんではありません。
プロデューサー　　　観客や審査員になにを届けるか……\nアイドルとして重要なのはそこ。
プロデューサー　　　お姉さんとの勝負は、その結果です。
佑芽　　　　　　　　なるほどっ……！
佑芽　　　　　　　　あたしの伝えたいこと……\nなんだろう……
あさり先生　　　　　素敵なメッセージ、\n見つかるといいですね♪
プロデューサー　　　無理やり作っても、\nそれでは伝わらないでしょう。
プロデューサー　　　伝えたいメッセージは\n佑芽さんの中にあるはずです。
プロデューサー　　　それを探すきっかけを、\n今日は見つけましょう。
佑芽　　　　　　　　今日、決めてしまわなくて\nいいんですね！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん以外の……\nあたしのメッセージ……！
あさり先生　　　　　伝えたいものが見つかれば、\n強力な武器になります。
あさり先生　　　　　花海さんの基礎となるものです。\nぜひ見つけてくださいね。
プロデューサー　　　目標が掴み取るものなら、\nメッセージは与えるものです。
プロデューサー　　　佑芽さんが歌や活動を通して、\nファンに与えたいもの……
プロデューサー　　　アイドルになるには、\nそれが必要です。
佑芽　　　　　　　　ファンの人達にあげたいもの、\nですか……
佑芽　　　　　　　　う～ん……\n難しいですっ！
あさり先生　　　　　頭で考えるのは難しいかも\nしれませんね。
あさり先生　　　　　でも、きっと見つかります。\nゆっくり考えてくださいね。
