佑芽　　　　　　　　むぐぐ……\nうむむぅ……
プロデューサー　　　どうしました？\n体調が悪かったりしますか？
佑芽　　　　　　　　今日の朝、雨が降ったせいで\nランニングできなくて……
佑芽　　　　　　　　ちょっと外を走ってきて\nいいですかっ！
プロデューサー　　　Choice1: じっとする\nレッスンです Choice2: 気を\n紛らわせましょう Choice3: みんな驚きますよ 
プロデューサー　　　ときには、長時間動けないような\n仕事もありますよ。
佑芽　　　　　　　　ええっ？　な、なるほどぉ～。
佑芽　　　　　　　　じゃあ今から慣れておかないと\nいけませんねっ！
プロデューサー　　　次の仕事のミーティングを\nしませんか？
佑芽　　　　　　　　あ、それいいですねっ。\n気が紛れるかも！
佑芽　　　　　　　　よろしくお願いしますっ！
プロデューサー　　　交通量も多いですし、\nみんな何事かと思います。
佑芽　　　　　　　　それはそうですけど……\nうぐぅ～っ！
プロデューサー　　　では予定を変更して、このあとは\n河川敷に行きましょうか。
佑芽　　　　　　　　いいんですかっ！？\nありがとうございますっ！
