佑芽　　　　　　　　おはようございます、\nプロデューサーさんっ！
プロデューサー　　　おはようございます。\n元気ですね。
佑芽　　　　　　　　今日はどこに\n連れていってくれるんでしょうか！
プロデューサー　　　そうですね。\nたまにはこんなところも……
プロデューサー　　　Choice1: クラシック\nコンサート Choice2: 日本舞踊 Choice3: 難しい映画 
佑芽　　　　　　　　クラシックですか？\nあまり聞いたことないですけど。
プロデューサー　　　だと思いまして。\n未知の分野に挑戦しましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　アイドルと同じジャンル？\nですもんね！
プロデューサー　　　（共通点は音楽ということ\n　くらいだな……）
佑芽　　　　　　　　にほんぶよう……踊りですか？
プロデューサー　　　舞台俳優の学校などでは\n教えているところもあるそうです。
プロデューサー　　　繊細な動きの訓練は、\n佑芽さんの役にたつかと。
佑芽　　　　　　　　どんな動きをするのか、\nよく知りませんけど……
佑芽　　　　　　　　踊りなら、ぜひ！\nチャレンジあるのみですっ！
佑芽　　　　　　　　難しい映画……って、\nどんなのですか？
プロデューサー　　　戦後、芸能界の勃興に貢献した\n実業家の伝記です。
プロデューサー　　　温故知新ということで、\n芸能界の歴史を知るのもいいかと。
佑芽　　　　　　　　……えっと！
佑芽　　　　　　　　とりあえず見ますっ！
