プロデューサー　　　佑芽さんは補欠合格\nだったんですよね？
佑芽　　　　　　　　はいっ！　入学辞退した人が\nいたので、入学できました！
佑芽　　　　　　　　ギリギリセーフですっ！
佑芽　　　　　　　　でも、なんでそんなこと\n聞くんですか？
プロデューサー　　　Choice1: 運がよかったなと Choice2: 本当によかった Choice3: 運も\n実力のうちです 
佑芽　　　　　　　　ですよねっ！
プロデューサー　　　補欠だろうとなんだろうと、\n入学してしまえばアイドル候補生です。
プロデューサー　　　これからは実力がものを言う。\n佑芽さんの得意分野ですね。
佑芽　　　　　　　　得意……かどうかは\nわかりませんけど。
佑芽　　　　　　　　やる気だけは、\n誰にも負けないですっ！
プロデューサー　　　将来のトップアイドルが\n誕生しないところでした。
佑芽　　　　　　　　えへへへぇ……\n急にどうしたんですか？
プロデューサー　　　今の伸び方を見れば、\nどうしても期待してしまいます。
佑芽　　　　　　　　おお～……っ！
佑芽　　　　　　　　やっぱりあたし、\nいい物件でしたっ！？
プロデューサー　　　これから成績をぐんと伸ばして、\n見返してやりましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんも、試験の審査員も、\nみんなみんな……
佑芽　　　　　　　　びっくりさせてやりますっ！
