佑芽　　　　　　　　ぷはーっ！
佑芽　　　　　　　　やっぱり一日の始まりは\nこれですなぁ！
プロデューサー　　　（佑芽さんがおじさん化している……）
プロデューサー　　　会って早々なんですが、\nその……光るそれはいったい？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんが作ったドリンクです！\n体によくて、しかもおいしい！
プロデューサー　　　Choice1: そうは見えません Choice2: それが噂の…… Choice3: レシピは\nありますか？ 
プロデューサー　　　体に悪そうな色合いに\n見えますが……
佑芽　　　　　　　　ひどいですよー！\n飲んだことないのに。
佑芽　　　　　　　　あ、そーだっ！\n飲んでみたらいいんですよ！
プロデューサー　　　（しまった……）
佑芽　　　　　　　　さ、一口あげます！\nどうぞぐいっと！
佑芽　　　　　　　　え？　噂になってるんですか？
プロデューサー　　　ええ。なにしろ……\nその見た目ですから。
佑芽　　　　　　　　にひひー。\n噂になっちゃいますかー。
佑芽　　　　　　　　ですよねー♪\nみんな気になりますよねっ。
プロデューサー　　　（気になるの意味が\n　違う気がする……）
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんが秘密にしてるんですよ～！
佑芽　　　　　　　　あたしも知りたいです！　\nどうやって作っているんだろう～？
プロデューサー　　　（……制作者本人に聞いてみなければ）
