佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぬぅ……\nまた負けたぁ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、\n強いじゃないですかぁ！
プロデューサー　　　佑芽さんは視野が狭くなりがちです。\nもっと俯瞰して見てください。
佑芽　　　　　　　　遠くからってことですか？\nふむふむ……
佑芽　　　　　　　　やってみます！\nもう一戦、やりましょうっ！
プロデューサー　　　Choice1: ぜひ、\nお願いします。 Choice2: 疲れました 
佑芽　　　　　　　　負けませんよー！
佑芽　　　　　　　　ふっふっふっふっふ！\n勝ちましたっ！
プロデューサー　　　まさか完敗とは……\n運動神経があってこそですね。
佑芽　　　　　　　　これでお姉ちゃんを\nギタギタにできます！
プロデューサー　　　（ギタギタ……）
佑芽　　　　　　　　次のお休みで対戦してくるので、\n勝利報告を楽しみにしててください！
佑芽　　　　　　　　負けませんよー！
佑芽　　　　　　　　ふぐぅ～っ！\nうまくいきません！
プロデューサー　　　（やり方は間違っていない。\n　あと少しなんだが……）
佑芽　　　　　　　　もう1回だけ！\nあと少しだけっ！
プロデューサー　　　ちょっと休憩しましょう。\nさすがに疲れました。
佑芽　　　　　　　　わかりました！\nその間、素振りしてますね！
プロデューサー　　　いったん食事にして、\nリフレッシュしましょう。
佑芽　　　　　　　　うぅ～っ。\nすぐ試してみたいんですけど。
佑芽　　　　　　　　ごはん食べてる間、\nイメトレしてますねっ！
プロデューサー　　　（この調子なら、きっと\n　すぐにうまくなるな……）
