佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、\nお腹空いてませんかっ！？
プロデューサー　　　これはまた唐突ですね。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと一緒に\nクッキー作ったんです！
佑芽　　　　　　　　お世話になってる\nプロデューサーさんにも、どうぞ！
プロデューサー　　　Choice1: いただきます Choice2: あとで\nいただきます Choice3: 甘いのは苦手で 
プロデューサー　　　（味が全くしない……）
プロデューサー　　　シンプルと言うか、\n甘さが控えめですね。
佑芽　　　　　　　　プロテインクッキーです！\n食べるだけで体作りができますよ！
佑芽　　　　　　　　これならいくらでも\n食べられちゃいますっ！
プロデューサー　　　（この姉妹のストイックさは\n　ほかでは真似できないな……）
プロデューサー　　　どんな味か\n楽しみにしてます。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふっふ……\nきっとびっくりしますよ。
佑芽　　　　　　　　世界一おいしいですからっ！
プロデューサー　　　（すごく自信満々だが……\n　なんだろう、嫌な予感がする）
佑芽　　　　　　　　ふっふっふっふっふ……！
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ……\nそんな人向けのクッキーですっ！
佑芽　　　　　　　　騙されたと思って食べてください！
プロデューサー　　　わかりました。騙されたときは\n責任をとってください。
佑芽　　　　　　　　わ、わかりました……！\n大丈夫ですっ！
