あさり先生　　　　　アイドルが取り組むトレーニングにも、\n様々な科学的裏付けがあります。
あさり先生　　　　　身体を作るために、\n科学の知識はとても有用ですよ。
あさり先生　　　　　科学技術の発展で、有害だったことが\n判明したトレーニングもあります。
あさり先生　　　　　さて、今は行われていないその\nトレーニング、なにかわかりますか？
プロデューサー　　　Choice1: うさぎ跳び Choice2: 毎日筋トレ Choice3: 運動中に水を飲む 
あさり先生　　　　　正解です！　腰を落とし、\nうさぎのように跳ぶあれですね。
あさり先生　　　　　トレーニングの意味がないどころか、\n故障する可能性も高いんです。
あさり先生　　　　　この定説が広まってから、うさぎ跳びが\n原因と思われる故障は姿を消しました。
あさり先生　　　　　先生も経験はありませんけど、\nきつそうですよねぇ、あれ……
あさり先生　　　　　正確には、毎日「同じ部位」の\nトレーニングは効果が薄れる、ですね。
あさり先生　　　　　筋力トレは、鍛えた部分の回復を\n待ってから行うようにしましょう。
あさり先生　　　　　毎日する場合は、日によって\n部位を変えるのがオススメですね。
あさり先生　　　　　今回は明らかな間違いである\nうさぎ跳びが正解です。
あさり先生　　　　　うさぎ跳びがなぜ間違いか……\n調べてみてくださいね。
あさり先生　　　　　それは科学の発展で\n正しかったとわかったものです。
あさり先生　　　　　昔は運動中に水を飲むのが\n禁止されることがありました。
あさり先生　　　　　バテてしまうから、というのが\n理由とされていましたが……
あさり先生　　　　　運動中の水分補給が大事なことは、\n今では常識ですよね。
あさり先生　　　　　ちなみに正解はうさぎ跳びでした。\nなぜかは調べてみてください♪
