あさり先生　　　　　コアコンピタンスという言葉を\n知ってますか？
佑芽　　　　　　　　知りませんっ！
あさり先生　　　　　他人には真似できない\n優れた点のことです。
あさり先生　　　　　アイドルにとっても、自分だけの\n魅力は強力な武器になります。
あさり先生　　　　　今日は花海さんの魅力について、\n話し合ってみましょう。
佑芽　　　　　　　　あたしのコアコン……
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！\n教えてくださいっ！
プロデューサー　　　Choice1: 行動力 Choice2: のびしろ Choice3: オーラ 
プロデューサー　　　考える前に動けるのは\n魅力の1つですね。
プロデューサー　　　考え込んでしまい、挑戦する前から\nチャンスを逃してしまう……
プロデューサー　　　佑芽さんには、そういったことが\n起き得ないということですから。
佑芽　　　　　　　　よくわかんないですけど、\n今のままでいいってことですね！？
あさり先生　　　　　行動力があったおかげで、\nプロデューサーも付きましたしね。
あさり先生　　　　　いろんなことにチャレンジ\nしていってください♪
プロデューサー　　　佑芽さんにはとてつもない\nのびしろがあります。
プロデューサー　　　それを完走できる根性とやる気も。\n将来が楽しみですね。
佑芽　　　　　　　　あたし、自分ののびしろが\nどのくらいかわかりませんけど……
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんが言うなら、\nそうだと思いますっ！
あさり先生　　　　　アイドルがどう成長するか\n注目するファンもいますからね。
あさり先生　　　　　花海さんなら、がっちりと\n心を捕まえられると思いますよ♪
プロデューサー　　　言葉にするのは難しいですが、\n佑芽さんにはオーラがあります。
プロデューサー　　　この子がトップアイドルに\nならないのはおかしい。
プロデューサー　　　不思議とそんな気持ちに\nなってしまいますね。
佑芽　　　　　　　　それって、褒めてくれてるって\nことでいいんでしょうかっ！
あさり先生　　　　　理屈でははかりきれないのが\nアイドルですからね。
あさり先生　　　　　そのオーラ、どう輝かせるかは\nきみたち次第です。
あさり先生　　　　　頑張ってくださいね♪
