佑芽　　　　　　　　すみません～～～～！\nどうしても課題が終わんなくて～～！
プロデューサー　　　大丈夫ですよ。集中して\n終わらせてしまいましょう。
プロデューサー　　　（アイドルのライブを見て\n　分析するレポートか）
プロデューサー　　　（感性に寄りすぎて感想文に\n　なっている感じだな）
佑芽　　　　　　　　もっとレポートっぽく\nしたいんですけど……
プロデューサー　　　Choice1: ほかと\n比較しましょう Choice2: 細かく\n書きましょう Choice3: 書式を\n整えましょう 
プロデューサー　　　佑芽さんのレポートには\n分析が抜けています。
プロデューサー　　　たとえばほかのライブとどう違うか\n比較してみてください。
佑芽　　　　　　　　見比べる……そっか！\nスポーツと同じですねっ！
佑芽　　　　　　　　急にできる気がしてきました。\n相談してよかったぁ～～～！
プロデューサー　　　ここの振り付けについての感想ですが、\n別のパートにも使われていましたよね？
プロデューサー　　　おなじ動きのほかの場面では\nなぜそう思わなかったんでしょう？
佑芽　　　　　　　　たしかに……こっちのときだけ\nかわいい！　って思ったんですよね。
佑芽　　　　　　　　なんでだろー……\nふしぎだなー。
佑芽　　　　　　　　分析って難しいですねー……
プロデューサー　　　最初に結論を書くと\n全体が引き締まります。
佑芽　　　　　　　　お楽しみは最後の方が\nいいんじゃないんですか？
プロデューサー　　　レポートにお楽しみはいりませんよ。\nバラエティやライブでは大事ですが。
佑芽　　　　　　　　そうなんですね。\nえっと、最初に結論を……
佑芽　　　　　　　　これでもう一度書いてみます！\nありがとうございますっ！
