広　　　　　　　　　……これが、佑芽たちの考えた\nイベント。
佑芽　　　　　　　　広ちゃん！\n来てくれたんだ！
千奈　　　　　　　　『初星温泉　～木枯らしに散る～』\nへようこそいらっしゃいました！
広　　　　　　　　　……散っちゃうの？
佑芽　　　　　　　　大丈夫、癒やされるよ！\n生徒会にまっかせて！
佑芽　　　　　　　　莉波せんぱーい！\n1名様ご案内でーす！
莉波　　　　　　　　はーい。いらっしゃい。
莉波　　　　　　　　じゃあまずは、温泉でゆっくりしてね。
広　　　　　　　　　……本当に温泉。
広　　　　　　　　　すごい。
広　　　　　　　　　……ふぅ。
佑芽　　　　　　　　広ちゃん！\nもうあがったの？
広　　　　　　　　　茹で上がる前に。
広　　　　　　　　　熱かったけど、気持ちよかった。
広　　　　　　　　　千奈の部屋……\nここが休憩所？
佑芽　　　　　　　　そのとおり！
佑芽　　　　　　　　温泉で癒やされたあとは、\nマッサージとお菓子のおもてなし！
広　　　　　　　　　マッサージは、佑芽がするの？
佑芽　　　　　　　　うん！\n極楽に連れてってあげる！
佑芽　　　　　　　　さあさあ、こっちこっち。\nここに寝そべってね。
広　　　　　　　　　先に、遺言、書いていい？
広　　　　　　　　　～～～～～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　うわぁ～～、広ちゃんガッチガチ。\n気合い入れてほぐさなきゃ。
佑芽　　　　　　　　えいっ。
広　　　　　　　　　――っ！　！！！
広　　　　　　　　　ふふ……佑芽のマッサージ……\nやっぱりすごい……
広　　　　　　　　　がく。
佑芽　　　　　　　　……あれ、寝ちゃった。\nそんなに気持ちよかったのかな？
広　　　　　　　　　……もぐもぐ。
広　　　　　　　　　いいクッキー。\n糖分と脂肪分と塩分がおいしい。
広　　　　　　　　　温泉とマッサージで極限状態になった\n体によく効く。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます。\nメイドに相談して選んだのですわ。
千奈　　　　　　　　紅茶のおかわりもありますから、\nごゆっくり！
広　　　　　　　　　他の生徒も来てるね。\n大変？
千奈　　　　　　　　『すべてこちらがお世話する』\nですから、大変ですが……
千奈　　　　　　　　みなさんに楽しんでいただけるなら\nへっちゃらですわ！
広　　　　　　　　　ふふ。がんばってる。
広　　　　　　　　　来てよかった。
千奈　　　　　　　　…………！
千奈　　　　　　　　ほ、本当ですか？
広　　　　　　　　　うん。
千奈　　　　　　　　あ……ありがとうございますっ！
莉波　　　　　　　　……というわけで、\nお疲れ様でした。
千奈　　　　　　　　つ……疲れましたわ……
佑芽　　　　　　　　一日中、こんなに動き回ったの\n初めてかも！
莉波　　　　　　　　まだ元気そうだけどね。\nすごい体力……
莉波　　　　　　　　さて。今回のイベントなんだけど……
莉波　　　　　　　　アンケート、読んでみて。
佑芽　　　　　　　　アンケート？\nそんなの書いてもらってたんだ……
佑芽　　　　　　　　…………え？
千奈　　　　　　　　こ、これって……
佑芽　　　　　　　　『まるで王様になったような\n　気分だったよ。』
千奈　　　　　　　　『とても気持ちよくお昼寝\n　できました。』
佑芽　　　　　　　　『マッサージ痛気持ちよかった。\n　ちなっちのお菓子サイコー！』
佑芽　　　　　　　　……莉波先輩、これって！
莉波　　　　　　　　うん。大成功だったよ。\nふたりともがんばったね。
千奈　　　　　　　　は、花海さん～～～～！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん～～～～！
佑芽　　　　　　　　莉波先輩、ありがとうございますっ！
莉波　　　　　　　　私はお手伝いしただけ。\nふたりがたくさん考えたからだよ。
千奈　　　　　　　　でも、莉波お姉さまがいなければ、\n25メートルプールになってましたわ！
千奈　　　　　　　　莉波お姉さまのお導きが\nあったからこそです！
莉波　　　　　　　　ふふ。ありがとう。\n会長もよくやったって言ってたよ。
莉波　　　　　　　　次もお願いするかもって。
佑芽　　　　　　　　やりますっ！
佑芽　　　　　　　　……でも、いいアイデア浮かぶかなあ。\nこんなに大変だったのに。
莉波　　　　　　　　心配しないで。\nもう、やりかたはわかったでしょ？
莉波　　　　　　　　それにこれまで出したアイデア、\n次は使えるかもしれないし、ね？
佑芽　　　　　　　　……はいっ！
千奈　　　　　　　　では、次のアイデアを考える\nついでに……
千奈　　　　　　　　最後にわたくしたちも\n癒やされましょう！
千奈　　　　　　　　ぜひ今日も、温泉に\nいらしてください！
佑芽　　　　　　　　おおっ！　仕事のあとの\n打ち上げだねっ！
千奈　　　　　　　　打ち上げ……！
千奈　　　　　　　　わたくし、\n打ち上げに憧れていましたの！
莉波　　　　　　　　ふふ……私も疲れたし、\nお言葉に甘えようかな。
莉波　　　　　　　　でも先に、一旦締めておこう？\nせーの……
一同　　　　　　　　お疲れ様ーっ！
