佑芽　　　　　　　　うーん……
佑芽　　　　　　　　うぅぅぅぅぅ～ん……
星南　　　　　　　　生徒会として、生徒を巻き込んで\nなにかイベントをしたいの。
星南　　　　　　　　そこで……佑芽。\nあなたに案だしをお願いするわ。
星南　　　　　　　　チームはあなたと千奈と、\nアドバイス役で莉波。
星南　　　　　　　　通常の仕事は他のメンバーが\n巻き取るから、気にしないで。
星南　　　　　　　　これぞ生徒会というものを\n持ってきて頂戴。期待しているわ。
佑芽　　　　　　　　な～んて急に言われたけど……
佑芽　　　　　　　　ぜ～～～んぜんっ！\n思いつかないよぉ！
佑芽　　　　　　　　トレーニング合宿なら\nたくさん思いつくんだけどなぁ～。
佑芽　　　　　　　　この学校だと、トレーナーさんが\nちゃんと決めてるもんなぁ～。
佑芽　　　　　　　　……あれ？
佑芽　　　　　　　　ここ……どこ？
佑芽　　　　　　　　ま、迷っちゃった？\n遭難しちゃった！？
佑芽　　　　　　　　お、お、落ち着いて！\nこういうときは、川に沿って進めば……
佑芽　　　　　　　　ん？
佑芽　　　　　　　　って、えぇっ！？
佑芽　　　　　　　　これって温泉！？\nなんでこんなところに……
佑芽　　　　　　　　もしかして……あたし、\n秘湯を見つけちゃった？
佑芽　　　　　　　　だってお金払うところもないし、\n連絡先も書いてない……よね？
佑芽　　　　　　　　だったら……\nこの温泉を使えばっ！
佑芽　　　　　　　　おーい！\nおーいおーいおーいおーい！
佑芽　　　　　　　　聞いて聞いて！\n大発見！　大発見なんだよーーーーっ！
千奈　　　　　　　　花海さん！　ごきげんようですわ！
佑芽　　　　　　　　ごきげんよう！\nねえ聞いて聞いて聞いて！
莉波　　　　　　　　お、落ち着いて、佑芽ちゃん。\n聞くから。
佑芽　　　　　　　　さっき裏山で遭難しちゃったんだけど！
千奈　　　　　　　　まあ、遭難ですか！
千奈　　　　　　　　……ええっ！？　遭難！？
佑芽　　　　　　　　そうなんだよ！
千奈　　　　　　　　た、大変ですわ！\nすぐに救助を呼びませんと！
佑芽　　　　　　　　救助！？\n誰のっ！？
莉波　　　　　　　　お、落ち着いて……\n落ち着いてーっ！
千奈　　　　　　　　すみません……\n早とちりをしてしまいました。
莉波　　　　　　　　それで……何を見つけたの？
佑芽　　　　　　　　あ、そうそう！\nあのですね、温泉です！
莉波　　　　　　　　お、温泉？\n聞いたことないけど……
佑芽　　　　　　　　写真撮ってきました！
千奈　　　　　　　　…………これは。
莉波　　　　　　　　本当……小さいけど、\n立派な温泉だね。
佑芽　　　　　　　　生徒会で開催するイベント、\nこの温泉を使ってできないかなって！
佑芽　　　　　　　　その名も初星温泉！\nどうですかっ！？
千奈　　　　　　　　これはうちの温泉ですわ。
佑芽　　　　　　　　そうなの？\nじゃあ初星温泉じゃダメ――
佑芽　　　　　　　　え？　今、なんて？
千奈　　　　　　　　この温泉、わたくしの別荘の\n敷地内にある温泉です。
佑芽　　　　　　　　え……
佑芽　　　　　　　　ええーーーーっっ！？\n千奈ちゃんの温泉ってこと！？
佑芽　　　　　　　　じゃ、じゃああたしが\n迷い込んだのって……！
莉波　　　　　　　　千奈ちゃんの別荘……みたいだね。
佑芽　　　　　　　　そ、そんなぁ……\n山奥の秘湯だと思ったのにぃ……
莉波　　　　　　　　歩いて迷い込んじゃうなら、\nそんなに山奥でもないね……
佑芽　　　　　　　　じゃあ仕方ない！\n違うの考えますっ！
千奈　　　　　　　　いいえっ！\nその必要はありませんわ！
千奈　　　　　　　　花海さんがうちの温泉を\n見つけたのもなにかの縁！
千奈　　　　　　　　イベントをするなら、\nわたくし、温泉を提供いたします！
佑芽　　　　　　　　えっ！　い、いいの?
佑芽　　　　　　　　やったぁっ！
千奈　　　　　　　　生徒会のためなら当然ですわ！
千奈　　　　　　　　ご案内しますから、\nわたくしについてきてください！
莉波　　　　　　　　わ、私も行っていいかな？\nお手伝いできるだろうし……
莉波　　　　　　　　千奈ちゃんの別荘と温泉、\n見てみたいな。
