佑芽　　　　　　　　わぁ……本当に温泉だ。
莉波　　　　　　　　これ、源泉があるの？
千奈　　　　　　　　はい。量が少なかったので、\n事業にしなかったと聞いていますわ。
佑芽　　　　　　　　す……すご～～～いっ！\n本当に使っていいの！？
千奈　　　　　　　　ええ、もちろん。お爺様にも\nお伺いしておきますわ。
佑芽　　　　　　　　よーし……じゃあ、\nなにしよっか。
莉波　　　　　　　　えっ？
佑芽　　　　　　　　せっかくイベントを企画するんだし、\n楽しいことやりたいですよね！
千奈　　　　　　　　温泉を活用した楽しい企画……！
千奈　　　　　　　　わたくしも賛成ですわ！
莉波　　　　　　　　……じゃあ時間はあるし、\nまずはアイデアを出してみよっか。
莉波　　　　　　　　最初は自由に考えてみて。
佑芽　　　　　　　　どんなのがあったら楽しいかなぁ。
佑芽　　　　　　　　うーん……
佑芽　　　　　　　　ううぅ～～～～～ん。
千奈　　　　　　　　生徒会室を出ていったときと\n同じですわ。
莉波　　　　　　　　簡単には思いつかないよね……
千奈　　　　　　　　そうですわ！　よろしければ、\n温泉に入りませんか？
千奈　　　　　　　　きっといい案が浮かびますわ！
佑芽　　　　　　　　うぅ～～～…気持ちよくて\n何も考えられない～～～。
莉波　　　　　　　　私も……千奈ちゃん、\n毎日入ってるの？
千奈　　　　　　　　普通のお風呂もありますので、\nときどきです。
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんちってプールまで\nあるし、ほんと夢みたい……
佑芽　　　　　　　　……プール！
莉波　　　　　　　　え？
佑芽　　　　　　　　25メートルプール温泉！
千奈　　　　　　　　そ、それはプールなのですか？\n温泉なのですか？
佑芽　　　　　　　　温泉を25メートルプール\nみたいにするの！
佑芽　　　　　　　　ゆっくり浸かって癒やされるもよし！
佑芽　　　　　　　　水泳で体を鍛えるもよし！
佑芽　　　　　　　　どっちもできるオトクな温泉ってどう？
千奈　　　　　　　　まあ、楽しそうですわね！
莉波　　　　　　　　……ええと……
佑芽　　　　　　　　工事ってできる！？
千奈　　　　　　　　おまかせください！\n明日にでもさせますわっ！
莉波　　　　　　　　ちょ、ちょっと待って～っ！
莉波　　　　　　　　まだ決まったわけじゃないから、\n他にも案を考えよ？
佑芽　　　　　　　　わかりました！\nたくさんあったほうが良いですよね！
千奈　　　　　　　　え～と……うぅぅ～～～ん。
千奈　　　　　　　　はっ！　かけ流しを\n滝にするのはいかがでしょう！？
莉波　　　　　　　　えっ……
佑芽　　　　　　　　それだぁ！　それだよ千奈ちゃん！
佑芽　　　　　　　　お湯だったら風邪もひかないし、\n名物にもなるし！
莉波　　　　　　　　ほ、ほら！　千奈ちゃん、湯量が\n少ないって言ってたよね？
莉波　　　　　　　　滝は難しいんじゃないかなぁ……！
佑芽　　　　　　　　そっかぁ～……
莉波　　　　　　　　こういうイベントを考えるときは、\n『どんな人達に』が大事かな。
莉波　　　　　　　　『どんな風に思ってもらいたいか』\n『そのためにはどうすればいいか』。
莉波　　　　　　　　これを順番に考えればいいと思うよ。
莉波　　　　　　　　たとえば……今回は学園のみんなが\n楽しめるイベント、じゃない？
莉波　　　　　　　　泳げない人が深い温泉に\n入ったらどうなるかな？
千奈　　　　　　　　溺れてしまいますわ！
莉波　　　　　　　　そう。なんにでも苦手な人はいるから、\nあんまり考えすぎても仕方ないけど。
佑芽　　　　　　　　楽しめない子がいるのは、\n嫌かな……
佑芽　　　　　　　　でも……みんなが楽しいものって。
佑芽　　　　　　　　そんなのあるのかなぁ……？
莉波　　　　　　　　まだ考え始めたばかりだから、\n仕方ないよ。
千奈　　　　　　　　そうですわ。\n時間はあります！
千奈　　　　　　　　わたくし、思いつくまで\nあがりませんわ！
莉波　　　　　　　　の、のぼせちゃう前に\n思いついてね？
佑芽　　　　　　　　あたし、\nゆでダコになっちゃいそう……
