佑芽　　　　　　　　あーっ……気持ちよかったあぁぁ～。
莉波　　　　　　　　まさか温泉をいただいちゃうなんて……\nありがとう、千奈ちゃん。
千奈　　　　　　　　はい！　みなさんには\nお世話になっていますから！
千奈　　　　　　　　よろしければいつでも\nお越しくださいませっ！
千奈　　　　　　　　あっ……とと……
千奈　　　　　　　　うぅ……頭がクラクラして\nしまいました。
莉波　　　　　　　　のぼせちゃったのかな。\nちょっと休憩しよっか。
莉波　　　　　　　　一度、学園に戻る？
千奈　　　　　　　　いえ、せっかくですし、\nおもてなしいたしますわ。
千奈　　　　　　　　こちらにどうぞ！
佑芽　　　　　　　　はぅ～～～～。\n涼しい～～～～……
莉波　　　　　　　　千奈ちゃんの家……\nすごいね……
千奈　　　　　　　　お爺様の別荘なのです。\nさ、どうぞお食べください。
佑芽　　　　　　　　わっ！　このお菓子、\nすっごく甘い！
莉波　　　　　　　　ほんとだ、お茶もすごく美味しい……
莉波　　　　　　　　こんないいものを頂いちゃって\nいいの？
千奈　　　　　　　　大切なお客様ですから、\nどうぞご遠慮なく！
千奈　　　　　　　　それと莉波お姉さま、さきほど\n肩が凝っているとお聞きしました。
千奈　　　　　　　　どうぞ、うちのメイドのマッサージを\nご堪能ください！
莉波　　　　　　　　マ、マッサージ！？\nそこまでしてもらうのは……
千奈　　　　　　　　いえいえ、どうぞどうぞ♪
千奈　　　　　　　　おもてなしすると言ったら、\nとことんいたしますわ！
千奈　　　　　　　　うちのメイドはマッサージも\nプロでございますから！
千奈　　　　　　　　それとですね、わたくしから\n提案があるのですが……！
千奈　　　　　　　　本日はぜひ、\n泊まっていってくださいませ！
佑芽　　　　　　　　うぅ～～～マッサージまで\n気持ちいい～……
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと互角だぁ～……
莉波　　　　　　　　こんなにしてもらって、\n私、幸せだな……
千奈　　　　　　　　楽しんでいただけて嬉しいですわ。
莉波　　　　　　　　ふふ。今、千奈ちゃんが\n大事なことを言ったかも。
莉波　　　　　　　　みんな温泉で、どういうところが\n楽しいんだと思う？
千奈　　　　　　　　……へ？　それは……\n気持ちよくて……
佑芽　　　　　　　　泳いで楽しい……のは\nあたしだけかあ……
佑芽　　　　　　　　なにか思いつきそう\nなんだけどなあ～……
千奈　　　　　　　　夜はまだ始まったばかり。\n徹夜してでも、考えましょう！
千奈　　　　　　　　すぅ……すぅ……
佑芽　　　　　　　　あ……寝ちゃった。\n着替えないとシワになっちゃうよ。
莉波　　　　　　　　張り切っておもてなしして\nくれてたから、疲れちゃったのかな。
莉波　　　　　　　　佑芽ちゃん。もう遅いし、\n今日はここまでにしよっか。
佑芽　　　　　　　　……莉波先輩ってすごいですよね。
佑芽　　　　　　　　あたしが考えたアイデア、\n問題ばっかりで。
佑芽　　　　　　　　ぜーんぜん、いいのが\n思い浮かばないんです。
佑芽　　　　　　　　いっそのこと、莉波先輩に\n全部考えてもらった方が早いかも……？
莉波　　　　　　　　私からすれば、\n佑芽ちゃんの方がよっぽどすごいよ。
佑芽　　　　　　　　へ……？
莉波　　　　　　　　考え方を知ってるだけじゃ、\nいいアイデアは浮かばないもの。
莉波　　　　　　　　ふたりが出すアイデア、どれも\nワクワクしてすごく楽しそう。
莉波　　　　　　　　私には、あんなアイデアは\n出せないから。羨ましいよ。
佑芽　　　　　　　　でも、楽しいだけじゃ\nダメなんですよね？
莉波　　　　　　　　ふふ、そのための私なんだよ。
莉波　　　　　　　　行き過ぎたときは止めるから、\n楽しいこと、たくさん考えてね。
莉波　　　　　　　　それは佑芽ちゃん達じゃなきゃ\nできないことだから。
佑芽　　　　　　　　あたし達じゃなきゃ、\nできないこと……
佑芽　　　　　　　　……はい！　わかりました！
佑芽　　　　　　　　すっごく楽しいこと、\nもっと考えます！
千奈　　　　　　　　お話は聞かせていただきました！
佑芽　　　　　　　　わぁ！　ち、千奈ちゃん。\n起きてたの？
千奈　　　　　　　　もちろん！　わたくし、\nたいへん感銘を受けましたわ！
千奈　　　　　　　　明日は今日以上にがんばりますので、\nどうかよろしくお願いいたします！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん！
千奈　　　　　　　　花海さん！
莉波　　　　　　　　ふふ、頼もしいね。\nでも、夜ふかししちゃだめだよ。
莉波　　　　　　　　明日も授業があるから、\n今日は早く寝ようね。
