佑芽　　　　　　　　温泉争奪大運動会！
千奈　　　　　　　　熱湯我慢比べ！
佑芽　　　　　　　　あ、温泉素潜り耐久！
千奈　　　　　　　　お湯に宝物を隠して宝探し！
佑芽　　　　　　　　温泉で授業参観っ！！！！
千奈　　　　　　　　湯けむり慕情、木枯らしに散る～～っ！
莉波　　　　　　　　す、ストップストップ。\n変な方向に進んでるよ！
千奈　　　　　　　　はぁ、はぁ……\nお爺様の好きなサスペンスドラマが……
佑芽　　　　　　　　莉波先輩、今の案……\nダメ、ですよね？
莉波　　　　　　　　え？　そ、そうだね。\nう～～～～ん……
莉波　　　　　　　　一度、休憩したほうがいいかも？
佑芽　　　　　　　　はぁ～～～～……\nダメだぁ～～～。
千奈　　　　　　　　やる気を出したからといって、\n簡単には思いつかないですわ……
佑芽　　　　　　　　でも信じてくれた莉波先輩のために、\nなんとしてもやらなきゃ！
千奈　　　　　　　　わたくしもです！
佑芽　　　　　　　　莉波先輩が言ってた、どんな人に\nどう思ってもらいたいか……
佑芽　　　　　　　　温泉のなにが楽しいか……\n聞いてみるってのも、ありかも。
広　　　　　　　　　佑芽。千奈。
千奈　　　　　　　　篠澤さん、いいところに！
佑芽　　　　　　　　広ちゃん、タイミングばっちり！
広　　　　　　　　　いいところ？
千奈　　　　　　　　花海さん。篠澤さんに\n相談にのっていただきましょう！
佑芽　　　　　　　　それでね、千奈ちゃんちの温泉で\nイベントをやるんだけど……
佑芽　　　　　　　　広ちゃんが温泉でやりたいこと、\n教えてほしいの。
広　　　　　　　　　温泉でやりたいこと……？
佑芽　　　　　　　　うん！　温泉に入るとき、\nどんなことができたら楽しい？
広　　　　　　　　　なにもしたくない。
千奈　　　　　　　　えっ？
広　　　　　　　　　温泉やお風呂は熱湯で血行を促進する。
広　　　　　　　　　そのかわり、疲れる。
広　　　　　　　　　だからなにもしたくない。
佑芽　　　　　　　　それじゃ意味がないんだよ～～～。
広　　　　　　　　　でも、温泉ってそういうもの。
広　　　　　　　　　癒やされたい。
千奈　　　　　　　　……待ってください、篠澤さん！
千奈　　　　　　　　なにもしたくない……\nなにもしたくないと！
広　　　　　　　　　うん。
千奈　　　　　　　　花海さん！\n莉波お姉さまが言ってましたわ！
佑芽　　　　　　　　誰に向けて……\n温泉のどんなところが……
佑芽　　　　　　　　ねえ！　あたしたち、\n昨日はどうしたっけ？
千奈　　　　　　　　温泉に入って、マッサージして\nもらって……お菓子を食べて……
佑芽　　　　　　　　なにもしてないけど……
一同　　　　　　　　幸せ！
佑芽　　　　　　　　広ちゃん、ありがとう！\nアイデア、浮かんだかも！
広　　　　　　　　　……よくわからないけど。
広　　　　　　　　　どういたしまして。
佑芽　　　　　　　　莉波せんぱーーーーい！
千奈　　　　　　　　莉波お姉さまーーーーっ！
莉波　　　　　　　　ろ、廊下は走っちゃだめだよ！
佑芽　　　　　　　　大丈夫です！\n早歩きで来ましたから！
千奈　　　　　　　　わたくしたち、生徒会役員ですもの！
佑芽　　　　　　　　それより、思いつきました！\nどんなイベントにすればいいか！
莉波　　　　　　　　えっ……\nも、もう？
佑芽　　　　　　　　あのですね……
莉波　　　　　　　　メイドさんたちも？\n……それって、できるの？
千奈　　　　　　　　お爺様に相談する必要はありますが、\n工事の必要もありませんし……
千奈　　　　　　　　絶対に説得してみせますわ！
莉波　　　　　　　　ふふ。やっぱりふたりに\n考えてもらってよかった。
莉波　　　　　　　　私は温泉だけで十分だと\n思ってたんだけど。
莉波　　　　　　　　何もしなくていいように\n全力でおもてなし……
莉波　　　　　　　　温泉らしくて、ふたりらしさもあって、\nとってもいいと思う。
莉波　　　　　　　　うん。\nこれならきっと、オッケー出るよ。
莉波　　　　　　　　千奈ちゃんに甘えちゃう感じに\nなっちゃうけどね。
千奈　　　　　　　　お任せください！\nはりきっておもてなしいたします！
佑芽　　　　　　　　じゃあ、資料作りますね！
千奈　　　　　　　　わたくしもお爺様のところに\n行ってきますわ！
千奈　　　　　　　　吉報をお待ちくださいませ！
莉波　　　　　　　　きっとみんなも喜んでくれるよ。
莉波　　　　　　　　……でもこれ……\n準備、大変かもね。
莉波　　　　　　　　私も頑張らなくちゃ。
