星南　　　　　　　　約束どおり、観に来てくれたわね。
星南　　　　　　　　どうだった？　この私のライブは。
ことね　　　　　　　めちゃくちゃカッコよくて、\nスゴかったです！！
星南　　　　　　　　…………そ、そう。\nなら、招待した甲斐があったわ。
星南　　　　　　　　あなた、なかなか私のスカウトに\n頷いてくれないのだもの。
星南　　　　　　　　フフ……少しはいいところを\n見せておかなくてはね。
ことね　　　　　　　や、ライブを観たくらいじゃ、会長への\n印象とか、別に変わりませんケド？
星南　　　　　　　　ええ！？
ことね　　　　　　　だって、最初から\n尊敬「は」してるんでぇ。
星南　　　　　　　　尊敬「は」って……\nその含みはなんなのよ。
ことね　　　　　　　さあ～、なんでしょ～ね～♪
ことね　　　　　　　――――唐突ですケド。\nあたしにも夢があるんです。
ことね　　　　　　　会長が、なんであたしを\n買い被ってくれてんのか、
ことね　　　　　　　いまだによくわかんないですけどもぉ。
ことね　　　　　　　あたしを育ててくれるっていうなら、\nお望み通り――――………………
ことね　　　　　　　星南会長を、あたしの夢の\n踏み台にしてあげますね～っ♪
星南　　　　　　　　…………？　それって、私のモノに\nなってくれる、ということかしら？
ことね　　　　　　　違います違います！！　なんか怖いんで\nぜんぜん違います！！！！
ことね　　　　　　　このっ……天然ぼけ会長ぉ～～～。
ことね　　　　　　　ライバル宣言が\nちっとも伝わらねぇ～～～～～～！
