ことね　　　　　　　たっだいま～っと。
ことね　　　　　　　ふぅ～～っ！　今週も……っ、\nあたし、がんばったぁ！
ことね　　　　　　　あとはも～寝るだけぇ～～～～～！
ことね　　　　　　　――ってなると、たいてー\nくらーい気持ちになるんだよねぇ～。
ことね　　　　　　　あ～……このままの生活続けて、\n人生逆転できんのかなァ～。
ことね　　　　　　　今週も、なんの成果もなかったしぃ～。
ことね　　　　　　　学校レッスンバイトの\n代わり映えしない日々ぃ～～。
星南　　　　　　　　――私がプロデュースしてあげる。
ことね　　　　　　　――でもない、か。
ことね　　　　　　　……なーんで、\nあたしに構ってくんだろ。
ことね　　　　　　　こんな落ちこぼれで、\nお先真っ暗なやつに……
星南　　　　　　　　――あなたには、才能があるからよ。
ことね　　　　　　　ハイハイ、なわけねーっつーの。\nあったら、こんなんなってねーしぃ。
ことね　　　　　　　……でも、ま。今夜のところは……
ことね　　　　　　　学園一のアイドル様に、\n騙されておこっかな。
ことね　　　　　　　ん～～っ！
ことね　　　　　　　来週もがんばろ～っと！
