リーリヤ　　　　　　……いい匂いがしてきました。\n麻央センパイ、もうすぐですか……？
麻央　　　　　　　　うん。そろそろ頃合いだね。\nもう一度ひっくり返して、と。
麻央　　　　　　　　たき火の焼き芋は\n火加減が難しくてね。
麻央　　　　　　　　焼きすぎてパサパサになって\nしまうのもよくないけど、
麻央　　　　　　　　よく焼いて焦げ目をつけたほうが、\n絶対美味しいんだ。
リーリヤ　　　　　　そうなんですねっ！
麻央　　　　　　　　焼き芋の火加減は、代々の寮の先輩に\n受け継がれていてね。
麻央　　　　　　　　リーリヤも覚えておくといいよ。
リーリヤ　　　　　　わ、わかりました……！\nじー……。
麻央　　　　　　　　……ん、このあたりは、もういいかな。
麻央　　　　　　　　どうぞ。火傷に気をつけて。
リーリヤ　　　　　　わ、ありがとうございます……。
麻央　　　　　　　　清夏もおいで。\nちょうどいい焼け具合だよ。
清夏　　　　　　　　はーい。まおっち先輩っ！\nいま行きまーす！
リーリヤ　　　　　　はふはふ……。\n……～～～っ！
リーリヤ　　　　　　甘くて……ほくほくで……\nとってもとっても、美味しいです！
リーリヤ　　　　　　……焼き芋。アニメで観て、\nずっと憧れだったんです。
麻央　　　　　　　　ふふっ、よかった。
麻央　　　　　　　　落ち葉掃除を手伝ってくれた\n特権だよ。どんどん食べたまえ。
リーリヤ　　　　　　はいっ♪\nはふはふ……。
