麻央　　　　　　　　リーリヤ、落ち葉掃除、\n手伝ってくれてありがとう。
リーリヤ　　　　　　いえ……麻央センパイには\nお世話になっているので、
リーリヤ　　　　　　お役に立てて嬉しいです。
麻央　　　　　　　　落ちてる銀杏は分けておいて、\nあとでホイル焼きにしよう。
麻央　　　　　　　　ホクホクで、とても美味しいんだ。
リーリヤ　　　　　　わぁ、楽しみです……！
麻央　　　　　　　　あとは落ち葉を袋に詰めて……\nん、どうしたんだい？
リーリヤ　　　　　　……なんだか、もったいないなって\n思ってしまって……。
リーリヤ　　　　　　葉っぱの1枚1枚が、赤く色づいて、\nとっても綺麗なのに……。
麻央　　　　　　　　……そうだね。
リーリヤ　　　　　　……わたしの故郷も、\n木がいっぱい、あるんですけど、
リーリヤ　　　　　　こんなふうに葉っぱが真っ赤になる\n木はそんなになくて……
リーリヤ　　　　　　カエデとか、シラカバとか、\n黄色になる木が多いんです。
リーリヤ　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　……強いね、リーリヤは。
リーリヤ　　　　　　え？
麻央　　　　　　　　たったひとりで遠い異国に来て、\nまっすぐに夢を叶えようとしてる。
麻央　　　　　　　　ボクは迷ってばかりだから、\n本当に、尊敬するよ。
リーリヤ　　　　　　……麻央センパイ？
麻央　　　　　　　　さ、部屋に戻ろう。\n風邪を引いてしまうよ、お姫様。
