リーリヤ　　　　　　お芋を……半分に切って。\n霧吹きで水を吹きかけて――
麻央　　　　　　　　リーリヤ、なにをしているの？
リーリヤ　　　　　　あ、麻央センパイ。
リーリヤ　　　　　　えっと……アニメで観た焼き芋を\n作ってみたくて、
リーリヤ　　　　　　電子レンジで作れる、\n焼き芋器を買ってみたんです。
麻央　　　　　　　　焼き芋器？　ふむ、素焼きの陶器に\n石が入っているんだね。
リーリヤ　　　　　　はい……電子レンジを使って、\n簡単に焼き芋を作れるんです！
麻央　　　　　　　　それはいいね。庭の落ち葉も、\nもう少なくなってしまったし、
麻央　　　　　　　　焼き芋は、季節を問わず、\nいつ食べても美味しいからね。
リーリヤ　　　　　　あ、ご、ごめんなさいっ！\nこのお芋は、清夏ちゃんの分で――
麻央　　　　　　　　ああ、いやいや、\n大丈夫だよ。
麻央　　　　　　　　そういえば、リーリヤの故郷には、\n焼き芋ってないの？
リーリヤ　　　　　　……焼き芋とは違うんですけど、\nスウェーデンには、
リーリヤ　　　　　　ハッセルバックポテト……って言う、\nお芋の料理があります。
リーリヤ　　　　　　ジャガイモの切れ込みに、\nバターとかを挟んで……
リーリヤ　　　　　　熱々のオーブンで……\nじっくりこんがり焼くんです。
リーリヤ　　　　　　……とっても、美味しいんですよ！
麻央　　　　　　　　へえ、聞いてるだけで\n美味しそうだね。
リーリヤ　　　　　　……よかったら、作りましょうか？\n麻央センパイに、食べてほしいです。
麻央　　　　　　　　ほんと？　\nふふっ、楽しみにしているよ。
