清夏　　　　　　　　わぁ……見てよ、リーリヤ！\n雪が降ってる！
リーリヤ　　　　　　どうしたの？　清夏ちゃん。\n雪なんて、いつも見てたよね？
清夏　　　　　　　　そ～なんだけど、こっちじゃ\nなかなか降らないからさー。
清夏　　　　　　　　久々に見ると、綺麗だよねー！
リーリヤ　　　　　　たくさん降ったら、大変だけどね。
清夏　　　　　　　　そーゆー現実は言わなくていいの！\nてか、こっちは積もるほど降らないよ。
リーリヤ　　　　　　そ、そうなの？
清夏　　　　　　　　せいぜい数センチぐらいじゃない？\nスウェーデンと一緒にしちゃ駄目だよ。
リーリヤ　　　　　　そっか。あったかいもんね。
清夏　　　　　　　　……いやいや、ぜんぜん寒いけど？
清夏　　　　　　　　でも確かに、スウェーデンの冬とは\n比べ物にならないかもな～。
リーリヤ　　　　　　ふふ、清夏ちゃん、冬はいつも寒そうに\n震えてたもんね。
清夏　　　　　　　　ほんと、こっち来てよかったよ～。\n北海道も寒かったから。
清夏　　　　　　　　リーリヤは知らないと思うけど、\n北海道は雪もめっちゃ積もるんだよ？
リーリヤ　　　　　　1回だけ清夏ちゃん家に行ったけど、\nあの時は夏だったよね。
清夏　　　　　　　　そーだね。\n夏は涼しくて快適なんだけどな～。
清夏　　　　　　　　……てか、リーリヤ。\n次のバス来るまで後20分だって。
清夏　　　　　　　　期末テストも近いし、待ってる間は、\n勉強クイズでもしよっか！
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん……いつも自分から始める\nくせに、すぐ飽きるよね？
清夏　　　　　　　　きょ、今日は飽きないって！\nじゃあ、英単語クイズから行くぞ～！
