リーリヤ　　　　　　……う～ん。
清夏　　　　　　　　どしたの、リーリヤ？\nなにか分からないところある？
リーリヤ　　　　　　そう、なんだけど……\nもうちょっと考えれば、分かるかも。
清夏　　　　　　　　せっかく勉強会してるんだし、\nもっと頼ってくれてもいーんだよ？
リーリヤ　　　　　　……えっと、じゃあ現代文なんだけど、\nここの問題の文章が難しくて……
清夏　　　　　　　　うんうん。じゃあ一緒に文章の要点を\n整理していこっか！
清夏　　　　　　　　ねえねえリーリヤ。数学得意だよね？\nこの問題、どうやって解くの？
リーリヤ　　　　　　えっと、それはまず数式を分解する\n必要があって、その後は――
清夏　　　　　　　　つ、疲れたぁ～。もう無理。\nちょっと休憩。パフェたのも……
リーリヤ　　　　　　もう、清夏ちゃん。\nまだちょっとしかやってないでしょ？
清夏　　　　　　　　そうなんだけどさ～。\nそんなに集中力ないよ～。
清夏　　　　　　　　……てかさ、なんか不思議じゃない？\n今こうやってリーリヤと勉強してるの。
清夏　　　　　　　　向こうで初めて会った時は、想像も\nしてなかったような状況だし。
リーリヤ　　　　　　そう、だね。わたしも、日本に住む\nなんて……思ってもいなかったから。
リーリヤ　　　　　　しかも、清夏ちゃんと一緒の学校で、\nアイドル目指してるなんて……
リーリヤ　　　　　　あの頃のわたしが知ったら、きっと\nびっくりして倒れちゃうな。
清夏　　　　　　　　初めて会った時のリーリヤって確か、\nお母さんとはぐれて、泣いてたよね？
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん！\nその話は、もうやめてよ……。
清夏　　　　　　　　え～？　そう言われてもな～。\nあの時のリーリヤ、可愛かったからさ。
リーリヤ　　　　　　……もう、恥ずかしいってば。
