清夏　　　　　　　　ねえ、リーリヤ。覚えてる？\n受験の時も、一緒に勉強したよね。
リーリヤ　　　　　　うん。なんだか、懐かしいね。\n……もう、一年も前の出来事なんだ。
清夏　　　　　　　　初星学園のライブを見て、\n一緒にアイドル目指そうって決めて、
リーリヤ　　　　　　通話しながら、受験勉強したね。\n国際通話料が高いって怒られたりして。
清夏　　　　　　　　あ～、それあたしが親に言われたやつ！\nなっつかしいなー。
リーリヤ　　　　　　わたしが一番よく覚えてるのは、\nやっぱり……あの日、かな。
清夏　　　　　　　　ここのライブを観に行った日でしょ？
リーリヤ　　　　　　うん。わたしも清夏ちゃんも、\nライブの興奮が収まらなくて――
清夏　　　　　　　　ふたりで、すごかったねって\n何度も言い合ったよね～！
リーリヤ　　　　　　その後の清夏ちゃんの言葉は、\nきっと、一生忘れない。
清夏　　　　　　　　ねえリーリヤ……やっぱり、さ。\nあたし……アイドルに、なりたい。
リーリヤ　　　　　　うん。分かってる。\n清夏ちゃんなら、絶対なれると思う！
清夏　　　　　　　　……リーリヤは、どうだった？\nアイドルになりたいって、思わない？
リーリヤ　　　　　　え……？　\nそれは、その……
リーリヤ　　　　　　……なりたいって、思う。\nでも、わたしなんかじゃ……
清夏　　　　　　　　――なれるよ！　リーリヤなら！\nぜったい、すごいアイドルになれる！
清夏　　　　　　　　だから、ふたりで初星学園に入って、\nいつか、あのステージに立とうよ！
清夏　　　　　　　　あの時は、我ながら強引だったって\n反省してるんだよね……
リーリヤ　　　　　　反省なんて、する必要ないよ。\nだって――
リーリヤ　　　　　　――あの約束がなかったら、\nわたしは今ここにいないんだから。
