清夏　　　　　　　　ねぇ、リーリヤ♪\nあたし、見ちゃったんだけどぉ～！
清夏　　　　　　　　ふっふっふ……\nこ・れ・は、どうしたのかな～～っ？
リーリヤ　　　　　　こっ……これ、お祭りのときの……！\nい、いつの間に……。
清夏　　　　　　　　どうして、麻央先輩に\nおんぶされちゃってるのかな？
リーリヤ　　　　　　えっ……えっと…………
リーリヤ　　　　　　お祭りで、下駄の鼻緒が切れて\n動けなくなったところを……
リーリヤ　　　　　　麻央センパイが声をかけてくれて……\n助けてくれたんだ……！
清夏　　　　　　　　そーだったんだ。\nてっきりデートだったのかと。
リーリヤ　　　　　　で、デート……！？\nそそそ、そんなんじゃないよ……！
リーリヤ　　　　　　座れるところまで\n連れて行ってくれただけで……。
リーリヤ　　　　　　そのとき、下駄が足に擦れて、\n血が出ちゃってたんだけど……
リーリヤ　　　　　　ばんそうこうくれたり、\n下駄の鼻緒も直してくれて……。
清夏　　　　　　　　そっかそっか。\n足は？　もう痛くないの？
リーリヤ　　　　　　うん……。\nばんそうこうのおかげ、かな……？
清夏　　　　　　　　さすが、麻央先輩だわ……。\nマンガに出てくる王子様じゃん。
リーリヤ　　　　　　おうじさま――
麻央　　　　　　　　あれ、リーリヤ？\nどうしたの？　ひとり？
麻央　　　　　　　　鼻緒が切れちゃったんだね。\n任せて。直してあげるよ。
麻央　　　　　　　　危ないからひとりにしたくないんだ。\nさあ、行こう。
リーリヤ　　　　　　――そうだね。\n王子様みたいだった……。
