清夏　　　　　　　　あっ！　麻央先輩。こんにちはー！
リーリヤ　　　　　　こっ……こんにちは……。
麻央　　　　　　　　こんにちは、何の話をしていたの？
清夏　　　　　　　　ふっふっふ、実はリーリヤが……
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん……っ！
清夏　　　　　　　　あたし、先に教室行ってるね♪
麻央　　　　　　　　……どうかしたのかな？
リーリヤ　　　　　　あ、あの……麻央センパイ。
リーリヤ　　　　　　わたし、今、麻央センパイの所へ\n行こうとしてたんです。
リーリヤ　　　　　　あの、こ、これをお渡ししたくて……。
麻央　　　　　　　　甘い香りがする……お菓子かな？
リーリヤ　　　　　　はい、わたしが作ったクッキーです。
リーリヤ　　　　　　いつもお世話になっている\nお礼をしたくて……。
麻央　　　　　　　　クッキー……
リーリヤ　　　　　　……あっ。\n甘い物が苦手だったらすみません……。
麻央　　　　　　　　いや、そんなことないよ。\nすごく嬉しい。
リーリヤ　　　　　　わたしもいつか――
リーリヤ　　　　　　麻央センパイみたいな\n優しいセンパイになりたいです！
麻央　　　　　　　　――――ふふっ。
麻央　　　　　　　　リーリヤは心優しい子だから、\nきっと後輩も頼りにすると思うな。
