星南　　　　　　　　……バレンタインフェスの準備に、\nあ、これも確認したほうがいいわね。
莉波　　　　　　　　お疲れ様です。会長。
星南　　　　　　　　莉波。どうしたの？
莉波　　　　　　　　じつは、会長に\nご相談したいことがあって。
広　　　　　　　　　……会長？
星南　　　　　　　　あら、あなたは……\n千奈たちのクラスメイトの――
広　　　　　　　　　……友達。
星南　　　　　　　　ふふ、お友達の……篠澤広さんね。
広　　　　　　　　　わたしのこと、知ってるの？
星南　　　　　　　　もちろん、大切な後輩だもの。\nそれに、あなたは有名人だし。
広　　　　　　　　　……――
星南　　　　　　　　フフ、アイドル科の新入生の名前は、\nみんな覚えているけどね。
星南　　　　　　　　相談っていうのは、\n篠澤さんのほうかしら？
広　　　　　　　　　チョコレートのこと、教えて欲しい。
莉波　　　　　　　　バレンタインデーに、どんなチョコを\nもらったら嬉しいのか、
莉波　　　　　　　　会長のアドバイスを頂きたくて。
莉波　　　　　　　　会長は、後輩から、\n毎年たくさん貰ってますよね。
星南　　　　　　　　ええ。テーブルの上が\n山になるほど頂くわ。
莉波　　　　　　　　会長は、どんなチョコレートが\n一番嬉しいですか？
星南　　　　　　　　……そうね。私のことを想って\nくれたものなら、全部嬉しいわ。
星南　　　　　　　　手作りでも、そうでなくてもね。
広　　　　　　　　　莉波と同じ。
莉波　　　　　　　　そ、そうだねぇ……
星南　　　　　　　　バレンタインに限らずだけど、\nプレゼントって、愛情だと思うの。
広　　　　　　　　　……愛情。
星南　　　　　　　　そう。大切な人のことを、\nどれだけ考えて贈ったか。
星南　　　　　　　　それがわかるようなチョコレートは、\nやっぱり、嬉しいわね。
広　　　　　　　　　……――
星南　　　　　　　　そうだ。今、ちょうど私も\nチョコレートを作っているの。
莉波　　　　　　　　え、会長がですか？
星南　　　　　　　　ええ。まだ未完成だけど、\n特別に見せてあげるわ。
広　　　　　　　　　ぜひ参考にしたい。
星南　　　　　　　　フフ、これよ。
莉波　　　　　　　　PCに入ってるんですか？
星南　　　　　　　　ええ。まだ設計段階だけど、\n渾身の出来だわ。
莉波　　　　　　　　……！？
莉波　　　　　　　　あの、会長。\nこれって、もしかして……
星南　　　　　　　　ことねの3Dモデルよ。
莉波　　　　　　　　ええっ！？\nな、なにしてるんですか！？
星南　　　　　　　　ライブのときの映像を落とし込んで、\nフルCGモデルを作ったの。
星南　　　　　　　　モデルさえ作り込めば、3Dプリンタで\nことねチョコを作ることができるわ。
星南　　　　　　　　ことねの一番輝いている瞬間を、\n表現したいのだけど――
星南　　　　　　　　指先のディティール表現が、\nなかなか難しくてね。
莉波　　　　　　　　も、もしかして、ことねちゃんに\nあげるんですか？
星南　　　　　　　　喜んでくれるといいんだけど。
広　　　　　　　　　……なるほど。愛情。
広　　　　　　　　　だいたいわかった。
莉波　　　　　　　　広ちゃん！？
広　　　　　　　　　……ちょっと、貸して。
星南　　　　　　　　え？　ええ、どうぞ。
広　　　　　　　　　こうすれば、もっとよくなると思う。\nこの数値を変更すれば――
星南　　　　　　　　……あなた、すごいわね！\nクオリティがどんどん上がっているわ。
広　　　　　　　　　物理演算オブジェクトの応用。\nたいしたことはしてない。
広　　　　　　　　　感銘を受けた。
莉波　　　　　　　　ええっ！？
広　　　　　　　　　とても大切なことを教わった。
広　　　　　　　　　大切なのは、愛情。愛情とは――\n手間をかけるということ。
莉波　　　　　　　　うん。それは、まあ、\n間違ってはいないと思うけど……
広　　　　　　　　　わたしは甘かった。
広　　　　　　　　　ただ、本を読んで\n知識を詰め込んだだけで、
広　　　　　　　　　真剣にチョコレートに\n向き合ってなかった。
莉波　　　　　　　　う、うん？
広　　　　　　　　　もっとチョコレートの本質を\n考えるべきだった。
莉波　　　　　　　　ええっと、チョコレートの本質って？
広　　　　　　　　　――カカオ豆。
莉波　　　　　　　　え！？
広　　　　　　　　　最高のカカオ豆を手に入れるために――
広　　　　　　　　　ガーナへ行く。
莉波　　　　　　　　ちょっと、待って――\n広ちゃん！？　広ちゃーん！
