広　　　　　　　　　……致命的な問題に気づいた。
広　　　　　　　　　今からガーナに行くと、\nバレンタインに間に合わない。
莉波　　　　　　　　うん、そうだね。
広　　　　　　　　　カカオの生産量第3位の、\nインドネシアのほうが近い。
広　　　　　　　　　日本からのフライト時間は……
莉波　　　　　　　　ま、待って待って！
莉波　　　　　　　　授業もレッスンもあるし、\n持って帰るの大変だよ。
広　　　　　　　　　……それはそう。
莉波　　　　　　　　どうしても、\nカカオ豆から作りたいの？
広　　　　　　　　　うん。作ってみたい。
広　　　　　　　　　わたしが作ったよって、\n友達を、びっくりさせたい。
莉波　　　　　　　　……そっかぁ。\nうーん、そうだなぁ……
莉波　　　　　　　　あ、そうだ。この時期なら、\n百貨店でも買えるんじゃないかな？
莉波　　　　　　　　バレンタインの特設コーナーで、\n売ってるの見たことあるよ。
広　　　　　　　　　……百貨店。\nガーナじゃなくて、大丈夫かな。
莉波　　　　　　　　たぶん、百貨店に\nあるのもガーナ産だよ。
広　　　　　　　　　……なら、いいか。
広　　　　　　　　　莉波、お願いがある。
莉波　　　　　　　　……お願い？
広　　　　　　　　　一緒についてきて欲しい。
莉波　　　　　　　　……うん、一緒に行こう。
莉波　　　　　　　　……ふぅ。カカオ豆、\n売っててよかったね。
広　　　　　　　　　……とても重かった。
莉波　　　　　　　　お疲れ様。よくがんばったね。
広　　　　　　　　　莉波が半分、持ってくれなかったら、\n帰ってこられなかった。
広　　　　　　　　　命の恩人。
莉波　　　　　　　　大袈裟だよ。
莉波　　　　　　　　チョコレートのほうは、\n本当に手伝わなくても大丈夫？
広　　　　　　　　　うん。ひとりでやってみたい。
莉波　　　　　　　　うん、わかった。
莉波　　　　　　　　それじゃ、なにか困ったら、\nまた相談してね。
広　　　　　　　　　……ありがとう。
――翌日。
広　　　　　　　　　……ふふ、よし。
広　　　　　　　　　まずは、カカオ豆を綺麗に洗う。\n水が濁らなくなるまで、何度も……
広　　　　　　　　　水分を拭いて――\nフライパンで炒める。
広　　　　　　　　　……っ、う……\n……熱い。重い……ふふ……
広　　　　　　　　　ふぅ、ふぅ……ふぅ……
広　　　　　　　　　……カカオの皮を剥く。\n1粒、1粒、丁寧に。
広　　　　　　　　　ふぅ、ふぅ……ふふ、ここからが、\nいちばん大変……
広　　　　　　　　　温めながら、すり潰す。
広　　　　　　　　　……はぁ、はぁ……腕、痛い……
広　　　　　　　　　……痛くて、苦しくて……\n……すごく、楽しい。
――4時間後。
莉波　　　　　　　　――ちゃん、広ちゃん！？
広　　　　　　　　　……り、なみ……？
莉波　　　　　　　　だ、大丈夫！？\n手のひら、赤くなってるよ！
広　　　　　　　　　ふふ、地獄のように熱かった。\n……腕、もう動かない。
莉波　　　　　　　　朝からずっと作ってたの？
広　　　　　　　　　うん。チョコレート、\nほんの少しだけできた。
広　　　　　　　　　……ちょっと、食べてみて。
莉波　　　　　　　　うん、それじゃあ……\nん、んん……
広　　　　　　　　　やっぱり、おいしくない？
莉波　　　　　　　　ええっと、そ、そうだなぁ……
広　　　　　　　　　ジャリジャリしてる。
莉波　　　　　　　　……――
広　　　　　　　　　すり潰す力が足りなかった。\n……失敗作。
広　　　　　　　　　作るのは楽しかったけど、\nこれじゃ、だめ。喜んでもらえない。
広　　　　　　　　　……莉波、お願いがある。
広　　　　　　　　　チョコレート、やっぱり、\n一緒に作ってほしい。
広　　　　　　　　　大切な友達には、ちゃんと、\n美味しいチョコを渡したいから。
莉波　　　　　　　　……広ちゃん。
莉波　　　　　　　　うん、一緒に作ろう。
広　　　　　　　　　……完成した。
莉波　　　　　　　　うん。できたね。サイズは、\nちょっと小さくなっちゃったけど。
莉波　　　　　　　　見た目も味も、バッチリだよ。
広　　　　　　　　　莉波、ありがとう！
広　　　　　　　　　なんでだろ。いつもと違う。
莉波　　　　　　　　……？
広　　　　　　　　　いつもは、できちゃったら、\n虚しくなるのに……
広　　　　　　　　　……楽しかった。
