佑芽]　　　　　　　ねえねえ、千奈ちゃん。
千奈　　　　　　　　花海さん、なんですの？
佑芽]　　　　　　　明後日のバレンタイン、千奈ちゃんは\n誰かにチョコあげるの？
千奈　　　　　　　　うふふ、わたくし今年は――
千奈　　　　　　　　お爺様に手作りのチョコレートを\nさしあげようと思いますの。
佑芽]　　　　　　　えっ、千奈ちゃんが作るの？
千奈　　　　　　　　昨年はお屋敷のメイドたちに\n手伝ってもらったのですけど……
千奈　　　　　　　　今年は自分の力で挑戦して、\nお爺様を驚かせてみせますわ。
佑芽]　　　　　　　へえぇ～。千奈ちゃん、偉いね。
千奈　　　　　　　　それほどでもありませんわ～。
千奈　　　　　　　　花海さんは、今年はどうしますの？
佑芽]　　　　　　　ふっふー、あたしはねー……\nお姉ちゃん！
千奈　　　　　　　　うふふ……そうだと思いましたわ。
佑芽]　　　　　　　毎年、お姉ちゃんと一緒に\nチョコを作ってー、交換するんだっ！
千奈　　　　　　　　あ、それで、あれですわね！
千奈　　　　　　　　佑芽、どっちのチョコが美味しいか、\n勝負よっ！
佑芽]　　　　　　　千奈ちゃん、ぜんぜん似てないよぉ～。
佑芽]　　　　　　　昔は勝負もしてたんだけど、\nぜんっぜんかなわないから、
佑芽]　　　　　　　今はお姉ちゃんに\n教えてもらってるんだぁ。
美鈴　　　　　　　　……ふふ、おふたりとも、\nなんの話をしているんですか？
千奈　　　　　　　　秦谷さん。明後日のバレンタインの\nことを話していましたの。
美鈴　　　　　　　　……バレンタイン、ですか。
佑芽]　　　　　　　美鈴ちゃんは、誰かにあげるの？
美鈴　　　　　　　　中等部の頃は、渡し合っていましたね。\nユニットのメンバー同士で。
美鈴　　　　　　　　まりちゃん、太るからって、\n最初は断るんですけど……
美鈴　　　　　　　　……毎年、\nちゃんと受け取ってくれるんです。
美鈴　　　　　　　　まりちゃんも、下駄箱にこっそり、\nチョコを入れてくれていて……ふふ。
佑芽]　　　　　　　えっ、なんで下駄箱に！？
広　　　　　　　　　バレンタイン……
広　　　　　　　　　……！
司書　　　　　　　　はい、なんでしょう？\n……って、ええっ！？
広　　　　　　　　　チョコレートの作り方の本、\n全部借りていく。
広　　　　　　　　　『洋菓子大全』\n『プロフェッショナルの技法』……
司書　　　　　　　　ほ、本当に全部ですか？\n30冊以上ありますけど。
広　　　　　　　　　本を読むのは、得意。
司書　　　　　　　　いえ、そうじゃなくて……\nひとりで持てますか？
広　　　　　　　　　……ふふ、任せて。
広　　　　　　　　　……んっ……ん……\nんんんっ……！
司書　　　　　　　　え？　ちょ、ちょっと、\nほんとに大丈夫ですかーっ！？
広　　　　　　　　　無理だった。
広　　　　　　　　　やっぱり、ここで読んでく。
広　　　　　　　　　……ふぅ。だいたいわかった。\nあとは理論通り作るだけ。
広　　　　　　　　　……――
広　　　　　　　　　……どうしてこうなった。
広　　　　　　　　　……ふふ、ままならないね。
莉波　　　　　　　　……あれ？　\nなんだか、焦げ臭い匂いが……
莉波　　　　　　　　誰かいるのー？
広　　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　きゃあああああああああっ！
