――バレンタインフェス当日。
莉波　　　　　　　　んー、晴れてよかったぁ。\n今日は一日、忙しくなりそう。
莉波　　　　　　　　広ちゃん、チョコはいつ渡すの？
広　　　　　　　　　タイミングを計りかねてる。
広　　　　　　　　　サプライズはしたいけど、\nタイミングを間違えると――
広　　　　　　　　　たぶん、スベる。
莉波　　　　　　　　……うーん。難しく\n考えすぎじゃないかなぁ。
星南　　　　　　　　おはよう。莉波、篠澤さん。
莉波　　　　　　　　会長、おはようございます。
星南　　　　　　　　今日は一日、忙しくなりそうね。
星南　　　　　　　　そうだ、篠澤さん。あなたに、\nこの間のお礼をしたいのだけど。
広　　　　　　　　　お礼？
星南　　　　　　　　ええ。ことねチョコの3Dモデルを\n素敵に仕上げてくれたお礼よ。
星南　　　　　　　　お友達に、サプライズで\nチョコを渡すんでしょ？
星南　　　　　　　　じつはね、フェスのステージの\n空き時間が少しあって、
星南　　　　　　　　1曲分くらいの時間なら、\n使わせてもらえそうなのだけど、
星南　　　　　　　　あなたの歌と一緒に渡すのは、\nいいサプライズになるんじゃない？
広　　　　　　　　　……歌？　それは……\nすごく、サプライズだね。
広　　　　　　　　　……でも、本当に、いいの？\n職権濫用では。
星南　　　　　　　　たまには、会長権限を\n行使してもいいじゃない？
星南　　　　　　　　それに、篠澤さんは――\n可愛い後輩だから。
広　　　　　　　　　……ありがとう、会長。
莉波　　　　　　　　よかったね。\n最高のサプライズ演出だよ。
莉波　　　　　　　　そういえば、会長。あのチョコ、\nことねちゃんにあげたんですか……？
星南　　　　　　　　それが、今朝から探しているんだけど、\nなかなか捕まらなくて……
星南　　　　　　　　今日はフェスの司会で忙しいから、\n直接渡すのは難しいかも……
佑芽]　　　　　　　千奈ちゃんっ、はい、どーぞっ！
千奈　　　　　　　　まあ、ありがとうございます！\nとっても可愛らしいですわ。
佑芽]　　　　　　　お姉ちゃんと一緒に作ったんだ。\n完全栄養食なんだって！
千奈　　　　　　　　栄養も考えてくださったんですのね。\nなにが入っているんですの？
佑芽]　　　　　　　なんだったかなぁ。ニンニクとか、\n高麗人参とか、マムシの粉とか……
千奈　　　　　　　　ふふ、なんだかすっごく、\n栄養がありそうですわ。
千奈　　　　　　　　わたくしも、はい、どうぞ。
佑芽]　　　　　　　ありがとう、千奈ちゃん！\n大事に食べるね……ん？
千奈　　　　　　　　どうしましたの？
佑芽]　　　　　　　広ちゃんから、\nメッセージ入ってる。
千奈　　　　　　　　あ、ほんとですわ。ええっと、\n13時にステージ前に来て？
手毬　　　　　　　　……いらない。私、いまカロリー\n控えてるの知ってるよね？
美鈴　　　　　　　　ふふ、大丈夫ですよ。\nちゃんと低糖質に……あら？
手毬　　　　　　　　なに、どうしたの？
美鈴　　　　　　　　お暇しなければなりません、\nお友達が、呼んでいるので。
手毬　　　　　　　　あ、ちょっと、このチョコ――\n……もう。
莉波　　　　　　　　広ちゃん、みんな来てるよ。
広　　　　　　　　　……うん。
莉波　　　　　　　　がんばってね。
広　　　　　　　　　……莉波、ありがとう。
広　　　　　　　　　……今日は、トラブルは、\nないほうがいいな。
広　　　　　　　　　（千奈、佑芽、美鈴……\n　わたしの、大切なお友達）
広　　　　　　　　　（ありがとうの気持ち、\n　いっぱいこめて、歌うね――）
佑芽]　　　　　　　ええーっ、広ちゃん！？
美鈴　　　　　　　　まあ……！
千奈　　　　　　　　篠澤さんの、シークレットライブ\nですわぁ～！
星南　　　　　　　　ふふ、このライブは、正真正銘、\nあなたたちのためのライブよ。
一同　　　　　　　　……会長！？
星南　　　　　　　　大切なお友達に贈る、ね。
広　　　　　　　　　……みんな……\n聴いてくれて、ありがとう。
千奈　　　　　　　　篠澤さんっ、とーっても、\n素敵なお歌でしたわ～！
広　　　　　　　　　一生懸命……歌ったよ。
佑芽]　　　　　　　……ん、なぁに？
広　　　　　　　　　……じゃんっ。サプライズ。
佑芽]　　　　　　　……チョコレート？\n広ちゃんが作ったの！？
広　　　　　　　　　ふふ、友チョコ。がんばった。\n莉波に手伝ってもらったけど。
莉波　　　　　　　　広ちゃんが、カカオ豆から\n作ったんだよ。
千奈　　　　　　　　ええっ、そんなことできますの？
美鈴　　　　　　　　わたしも、手作りはしますけど、\nカカオ豆からは……
広　　　　　　　　　……4時間、ずっと。\n腕が折れるかと思った。
千奈　　　　　　　　ひええ～……
佑芽]　　　　　　　……広ちゃんっ、ありがとう。\nとっても、嬉しいよ！
広　　　　　　　　　ふふ……よかった。
美鈴　　　　　　　　篠澤さん、ありがとうございます。\nわたしたちからも――
千奈　　　　　　　　あ、そうですわ！
一同　　　　　　　　はい、友チョコだよ。
広　　　　　　　　　……――
広　　　　　　　　　……みんな。ありがとう。
ことね　　　　　　　ふぅ、ただいまー。\nバイトバイト……っとぉ。
咲季　　　　　　　　あ、ことね。部屋の前に、\nなんか荷物が届いてたわよ。
ことね　　　　　　　荷物？　なんだろ……\nん、クーラーボックス……？
ことね　　　　　　　うぎゃーーーーーーーーーー！
