莉波　　　　　　　　……はい、チョコとれたよ。\nそれにしても、びっくりしたよ。
広　　　　　　　　　驚かせちゃった、ふふ。
莉波　　　　　　　　……ええっと、広ちゃん、\nなにを作ってたの？
広　　　　　　　　　……チョコレート。\nバレンタインの。
莉波　　　　　　　　ええ～っ！？　\n広ちゃんが、バレンタイン？
莉波　　　　　　　　誰に渡すのかなぁ？
広　　　　　　　　　……秘密。
莉波　　　　　　　　……そっかぁ。ふふっ。
広　　　　　　　　　……莉波。お願いがある。
莉波　　　　　　　　ん、なぁに？
広　　　　　　　　　わたしの作ったチョコを、\n試食してほしい。
広　　　　　　　　　客観的な評価を求めたい。
莉波　　　　　　　　お安いご用だよ！\n……ええっと、これかな？
広　　　　　　　　　まだ固まってない。\nスプーンですくって。
莉波　　　　　　　　じゃあ、ひと口……ん？
莉波　　　　　　　　……んん……う……ん？
広　　　　　　　　　……どう？
莉波　　　　　　　　……広ちゃん、これ……
莉波　　　　　　　　味がしないよ！？
莉波　　　　　　　　え、ど、どうして？\nどうやって作ったの！？
広　　　　　　　　　チョコレート作りの専門書を、\nたくさん読んで――
莉波　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　普通に作るのは、\n面白くないと思った。
莉波　　　　　　　　……うん？
広　　　　　　　　　ふふ、究極のチョコレートを\n作るために……
広　　　　　　　　　美味しいチョコレートを作る\n理論を全部採用してみた。
莉波　　　　　　　　……そ、それで？
広　　　　　　　　　おそらく、理論どうしが相互に\n干渉を引き起こし――
広　　　　　　　　　味が消えたのかも。
莉波　　　　　　　　なるほど。光の三原色みたいに……\n……って、そんなことある！？
広　　　　　　　　　学問の世界では、\n不思議な現象が起こり得るもの。
莉波　　　　　　　　チョコレート作りだよね？
広　　　　　　　　　……これは失敗作。\nネクストちゃれんじ。
莉波　　　　　　　　あの、広ちゃん。
広　　　　　　　　　……？
莉波　　　　　　　　よかったら、チョコレート、\n一緒に作らない？
莉波　　　　　　　　明後日ね、生徒会主催の\nバレンタインフェスがあって、
莉波　　　　　　　　私もチョコをいっぱい\n作る予定だったんだ。
広　　　　　　　　　……ありがたい申し出、だけど。
広　　　　　　　　　チョコレートは、\nわたしがひとりで作りたい。
広　　　　　　　　　そうじゃないと、意味が……\nない……から……
莉波　　　　　　　　え？　広ちゃん！？
莉波　　　　　　　　はあ、びっくりしたよ、\n急に倒れるから。
広　　　　　　　　　……貧血。\nずっと、立ってたから。
莉波　　　　　　　　大丈夫？　このチョコレート食べる？\n貧血に効果があるらしいよ。
広　　　　　　　　　……平気。
莉波　　　　　　　　あ、まだ立たないほうがいいよ。\nもう少し横になってて。
広　　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　ねえ、広ちゃんは――\nどんなチョコレートが作りたいの？
広　　　　　　　　　……どんな？
広　　　　　　　　　……そこは、\nあんまり、考えてなかった。
莉波　　　　　　　　そっか。じゃあ、それを先に\n考えてからのほうがいいかもね。
莉波　　　　　　　　チョコレートを渡したい、\n大切な人のことを想像して、
莉波　　　　　　　　どんなチョコレートだったら、\n喜んでくれるかなぁ、とか。
莉波　　　　　　　　味とか、形とか、大きさとか、\n色、ラッピング、リボンの飾り……
莉波　　　　　　　　いろいろ考えてるときが、\n一番楽しいかも。
広　　　　　　　　　……大切な人。難しい……
莉波　　　　　　　　どんなチョコレートが嬉しいか、\n本人に聞いちゃうのも手だけど。
広　　　　　　　　　……サプライズにしたい。
莉波　　　　　　　　そうだよねぇ。
広　　　　　　　　　参考までに、\n莉波はどんなチョコレートがいい？
莉波　　　　　　　　私？　うーん、そうだなぁ……
莉波　　　　　　　　私のためにって選んでくれたものなら、\nどんなチョコも嬉しいよ。
広　　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　……あ、ごめんね。\nそれじゃ、参考にならないよね。
莉波　　　　　　　　う、ん……ほかの人の意見を\n聞いてみるのはどうかな？
広　　　　　　　　　うん。広く知見を得たい。
莉波　　　　　　　　そうだなぁ……誰がいいかな。
莉波　　　　　　　　麻央とか、後輩にいっぱい\nもらってそうだけど……あ。
莉波　　　　　　　　この時間なら、たぶんいるかも――
広　　　　　　　　　誰？
莉波　　　　　　　　たぶん、初星学園で一番たくさん\nチョコをもらってる人。
