燕　　　　　　　　　会長。生徒会主催レッスンイベントの\n資料を作った。確認を頼む。
星南　　　　　　　　ありがとう。\nこの書類も任せていいかしら？
燕　　　　　　　　　分かった。\n会計報告書はどうだ？
星南　　　　　　　　先ほど見たわ。計算ミスがあるわね。
燕　　　　　　　　　む……私も見逃していたようだ。
星南　　　　　　　　すでに直しておいたわ。\nそれより、次の全校朝礼だけれど――
佑芽]　　　　　　　す、すごい勢いで……
千奈　　　　　　　　書類が片付いていきますわ……！？
燕　　　　　　　　　何を驚いている？\n来年はお前たちが担う作業だぞ。
千奈　　　　　　　　できるようになる気がしませんわ！
星南　　　　　　　　心配しなくても、ちゃんと教えるわ。\n――燕がね。
燕　　　　　　　　　なぜ私なんだ？
星南　　　　　　　　燕の方が優秀じゃない。\n――アイドル以外の分野では。
燕　　　　　　　　　……ク、ククク……\n相変わらず人を煽るのが上手い女だ。
星南　　　　　　　　燕はね、アイドルとしても優秀で、\n私に次ぐ学園No.2なのよ。
佑芽]　　　　　　　ええっ！？　そうなんですか！？
佑芽]　　　　　　　すごい、副会長！\nアイドルもできるなんて！
燕　　　　　　　　　……花海、倉本。お前たちには入念に\n生徒会の業務を叩き込んでやろう。
千奈　　　　　　　　なぜわたくしまで！？\nお、落ち着いてくださいませ～！
佑芽]　　　　　　　よろしくお願いします！
