ダンストレーナー　　ダンステスト、ご苦労だった。\n結果を発表しよう。
ダンストレーナー　　いつも通り1位は十王、2位は雨夜だ。\n流石だな。そして3位は――
燕　　　　　　　　　ぐぬ……また私が2位か。
星南　　　　　　　　フフフ、\nまだまだ燕に負けるつもりはないわ。
燕　　　　　　　　　もう一度だ、もう一度勝負しろ！
星南　　　　　　　　構わないけれど、\n何度やっても結果は同じよ？
燕　　　　　　　　　姫崎、結果を判定してくれ。
莉波　　　　　　　　ええー……私から見たら、\n両方すごいからなぁ。
燕　　　　　　　　　人のダンスの良し悪しを判断するのも、\nレッスンの一環だろう？
麻央　　　　　　　　仕方ないな。\nボクが判定するよ。
麻央　　　　　　　　ん～、星南の勝ち。
燕　　　　　　　　　ええい、何が原因だ！？
星南　　　　　　　　私のパフォーマンスを意識しすぎよ。\nもっと自然体でいいのに。
星南　　　　　　　　確かに私のダンスの方が完成度は高い\nけれど、燕はまだ成長できるのだから。
燕　　　　　　　　　き、貴様……\n私のダンスはまだまだ未完成だと？
星南　　　　　　　　そうね、燕はまだまだ未完成よ。\n素晴らしいことじゃない。
燕　　　　　　　　　高みから見下ろしているつもりか！？\n十王星南、もう一度だ！
星南　　　　　　　　フフ、燕は相変わらず怒りっぽいわね。
莉波　　　　　　　　あはは……燕ちゃんには才能があるって\n伝えたいんだろうけど……
麻央　　　　　　　　煽りにしか聞こえないね。
