咲季　　　　　　　　はい、ワン、ツー、フィニッシュ！\n……うん、なかなかいい感じね！
咲季　　　　　　　　それじゃ、次の曲に――\nと、その前に、少し休憩する？
手毬　　　　　　　　はぁ、はぁ……必要……ない……
咲季　　　　　　　　そ？　じゃあ、このまま行くわよ！
手毬　　　　　　　　（……っ、な、なんなの～！\n　このフィジカルお化け……！）
手毬　　　　　　　　（負けてられない……）
手毬　　　　　　　　ワン、ツー、スリー、フォー……
咲季　　　　　　　　ワン、ツー……\nさすがね、わたしについてくるなんて！
手毬　　　　　　　　……っ、当然でしょ。\n私を誰だと……あっ！？
咲季　　　　　　　　ええっ！？　ちょっと、大丈夫！？
手毬　　　　　　　　……大袈裟に騒がないで。\n少しひねっただけ。
咲季　　　　　　　　軽い捻挫だって、放っておいたら、\nどんどん悪くなるんだから。
咲季　　　　　　　　ほら、横になって。\nとりあえず、テーピングしておくから。
咲季　　　　　　　　ちょっと、無理させちゃったわね。\n悪かったわ。
手毬　　　　　　　　……なんで謝るの？　\n私が実力不足なだけでしょ。
咲季　　　　　　　　……それもそうね。
手毬　　　　　　　　（……～っ、こ、こいつ～！）
咲季　　　　　　　　次はちゃーんと実力をつけて、\nわたしについてくること。いいわね？
手毬　　　　　　　　そうやって余裕ぶっているのも、　\nいまのうちだから。
咲季　　　　　　　　ふっ、楽しみにしているわ、手毬。
