咲季　　　　　　　　それじゃ、いくわよ。\n息を吐いてー。
手毬　　　　　　　　……くっ……うぅ……！
咲季　　　　　　　　んん？　もう音をあげちゃうの？
手毬　　　　　　　　は？　なに言ってんの？\nそんなわけ……ない！
咲季　　　　　　　　さっすが手毬ね。
咲季　　　　　　　　ちなみに、ことねは\nここでギブアップしたわ。
手毬　　　　　　　　え……
咲季　　　　　　　　それじゃ、もっと深く！
手毬　　　　　　　　……ぐ……ぐぎぎぎ……
咲季　　　　　　　　まだいけそうね。
手毬　　　　　　　　……～っ！
咲季　　　　　　　　……大丈夫？　\n無理はしないほうがいいわよ。
手毬　　　　　　　　ふー、ふー……\n無理なんて……してない。
咲季　　　　　　　　へー、やるじゃない。
手毬　　　　　　　　……なに、その上から目線。\nムカつく……
咲季　　　　　　　　このわたしが認めてあげているのよ。\nちょっとは喜びなさい。
手毬　　　　　　　　……お、覚えてなさい。\n次は、私の番だから。
咲季　　　　　　　　ふふん、どうぞ。柔軟には\n自信あるんだから。ほらっ――
手毬　　　　　　　　うわ、なにそれ……気持ち悪っ。\n軟体動物……？
