プロデューサー　　　咲季さん、勝負しましょう。
咲季　　　　　　　　いいわよ！　なにで勝負するの？
プロデューサー　　　……咲季さんが想像している\nようなものではなく。
プロデューサー　　　夏休みの計画です。
咲季　　　　　　　　どちらが良い計画を立てるかってこと？\nもうすこし詳しく聞かせてくれる？
プロデューサー　　　アイドルに夏休みはないと、\nよく言われています。
咲季　　　　　　　　そうね。レッスン、仕事にイベント\n……今年の夏は大忙しよ。
咲季　　　　　　　　授業がないぶん、自由時間は\n増えるけど……
咲季　　　　　　　　きちんと計画を立てなくちゃ、\n乗り切れないわ。
プロデューサー　　　アイドル活動のスケジューリングは\nお任せください。
プロデューサー　　　勝負に使うのは、夏休み中の\n休養計画です。
咲季　　　　　　　　休養日は全力で部屋で休む……\nだけじゃ、ダメなの？
プロデューサー　　　咲季さんらしい過ごし方で、\nとても心強いのですが。
プロデューサー　　　それはベストではありません。\nなんといっても、夏休みなので。
咲季　　　　　　　　全力で休むだけじゃいけない……\nむー、ピンとこないわね……
プロデューサー　　　休むにもバリエーションが必要です。\n料理の献立と同じですね。
咲季　　　　　　　　……痛いところをついてくるじゃない。
咲季　　　　　　　　妹以外の子たちにお弁当を作ってあげる\nようになって、それは思い知ったわ。
咲季　　　　　　　　うん、その勝負受けて立つ。どちらが\nより素敵なプランを思いつくか――
咲季　　　　　　　　プロデューサー、\n『夏休みの休養計画』で勝負よ！
プロデューサー　　　決まりですね。
咲季　　　　　　　　ところで……もちろん計画の実践には、\nあなたが付き合ってくれるのよね。
プロデューサー　　　休日までプロデューサーと\n過ごす必要はないでしょう。
咲季　　　　　　　　なに言ってるの？　\nあなたとわたしの勝負なんだから、
咲季　　　　　　　　一緒に休日を過ごすに\n決まっているじゃない！
咲季　　　　　　　　もうその気になっちゃったんだから、\n諦めて責任を取りなさい。
咲季　　　　　　　　わかったわねっ！
咲季　　　　　　　　さあ、そうと決まったら――夏らしい\n休みの過ごし方を考えなくちゃ。
咲季　　　　　　　　ふっふっふっ……\nわたしにとっては苦手分野ね。
咲季　　　　　　　　夏らしい休みの過ごし方……\nなんっにも思いつかないわ！
