咲季　　　　　　　　……プロデューサー。
咲季　　　　　　　　わたしを連れていきたい場所って、\nここ……？
プロデューサー　　　はい。アニメイトです。
咲季　　　　　　　　それは、看板を見ればわかるわよっ！
咲季　　　　　　　　行き先も目的も、\n教えてくれないんだもの。
咲季　　　　　　　　トレーニング施設にでも\n連れて行ってくれるのかと思ったわ！
プロデューサー　　　それは失礼しました。
咲季　　　　　　　　まあ、いいわ。\n言い出せなかったんでしょう？
咲季　　　　　　　　まったく、プロデューサーったら――
咲季　　　　　　　　わたしと遊びたかったなら、\nそう言いなさいよね！
プロデューサー　　　はい？
咲季　　　　　　　　今日はレッスンも終わったし、\n断る理由もないわ。
咲季　　　　　　　　たまには、付き合ってあげるわよ！
プロデューサー　　　ありがとうございます。\nでは、いきましょうか。
咲季　　　　　　　　はじめて来たけど、すごいわね……
咲季　　　　　　　　こんなにたくさん漫画があるなんて！
咲季　　　　　　　　あ、この漫画……\nスポーツのお話みたいね！
プロデューサー　　　店員さんのおすすめのようですね。\nこちらに手書きのポップがありますよ。
咲季　　　　　　　　すごい熱量ね。\nここまで人を夢中にさせるなんて……
咲季　　　　　　　　どんなお話なのか、気になるわ！
咲季　　　　　　　　ねえ、プロデューサー！\nこれはなにかしら！
咲季　　　　　　　　小さな衣装がたくさんあるわよ！
プロデューサー　　　これは、ぬいぐるみ用の衣装ですね。
プロデューサー　　　いろいろな作品のキャラクターの衣装を\nぬいぐるみに着せられるみたいです。
咲季　　　　　　　　これ全部、キャラクターの衣装なの！？
咲季　　　　　　　　すごいわ。こんなにいろんな衣装を\n着られるなんて羨ましいじゃない……！
咲季　　　　　　　　キャラクターグッズって、\nこんなにたくさんあるのね……！
咲季　　　　　　　　学校で使うもの、\nひと通り揃えられちゃいそうだわ！
咲季　　　　　　　　プロデューサー、階段の壁に\nいろんなキャラクターがいるわよ！
咲季　　　　　　　　最上階まで、登ってみましょう！
プロデューサー　　　（さすが咲季さん。\n全力でアニメイトを楽しんでいる）
