咲季　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　思えば……あなたとの付き合いも、\nもう長いわね。
プロデューサー　　　急にどうしたんですか、咲季さん。\n言うほど長くないと思いますが。
咲季　　　　　　　　ちょっと、せっかくいい雰囲気なのに、\nその淡白なリアクションはなに？
咲季　　　　　　　　やり直しよ！　い～い？　\nもう一度やるからね。
咲季　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　思えば……あなたとの付き合いも、\nもう長いわね。
咲季　　　　　　　　あなたと出会ってから……ほんっと、\n色々あったもの。
咲季　　　　　　　　濃密で、充実した日々だったわ。
プロデューサー　　　お互い様です。
咲季　　　　　　　　――そう。
咲季　　　　　　　　なら、よかった。
咲季　　　　　　　　覚えているかしら、\nはじめて会った日のことを。
プロデューサー　　　もちろん。忘れるわけがない。
プロデューサー　　　あの日、ちょうどこの場所で……
咲季　　　　　　　　わたしたちは……出逢った。
咲季　　　　　　　　ふふ。あなたったら、会うなり\nわたしをまっすぐ見て、開口一番――
咲季　　　　　　　　あなたをプロデュースさせて\nください――って。
咲季　　　　　　　　率直にもほどがあると思わない？
プロデューサー　　　本当は、色々気の利いた言葉を\n考えていたんです。
咲季　　　　　　　　えっ……そうだったの？　\nなら、どうして？
プロデューサー　　　全部、吹き飛んでしまいました。\n人生で一番、緊張した瞬間でしたから。
咲季　　　　　　　　そっ……そう――なんだ。\nふぅ～ん……ひひっ♪
咲季　　　　　　　　あなた、わたしに声をかけるとき……\nそんなに緊張してたのね。
咲季　　　　　　　　しらなかった。
咲季　　　　　　　　そんなに評価……してくれていたのね。
プロデューサー　　　なにをいまさら。言ったでしょう、\nあなたのことを調べてきたと。
咲季　　　　　　　　調べてきたからこそ、あなたは\nよ～くしっていたはずでしょう。
咲季　　　　　　　　花海咲季の弱さと悩みを。
咲季　　　　　　　　なのにどうして、わたしだったの？
プロデューサー　　　その質問には、もう答えたはずです。\n覚えていますか？
咲季　　　　　　　　わたしが、幾つもの夢を\nあきらめてきた人間だから。
咲季　　　　　　　　あなたは、そう言ったわね。
プロデューサー　　　そう、幾度となく本気の夢を砕かれて、\nなお立ち上がって夢を追う人だから。
プロデューサー　　　そんな不屈のアイドルを\n育てたいと思ったんです。
咲季　　　　　　　　……あれから\n長い長い時が経ったわけだけれど。
咲季　　　　　　　　その考えは変わらない？
咲季　　　　　　　　どうかしら？　花海咲季を\nプロデュースした感想は。
プロデューサー　　　……言葉にするのは、\n少し恥ずかしいですね。
咲季　　　　　　　　わたしも、あらためて聞くの、\n恥ずかしいわ。
咲季　　　　　　　　おあいこねっ！　さ、どーぞっ♪
プロデューサー　　　…………花海咲季は、入念な事前調査を\n軽々と越えていく……
プロデューサー　　　想像以上のアイドルでした。
咲季　　　　　　　　ふ～ん……それで？
プロデューサー　　　自分の手で\nトップアイドルを育てる――
プロデューサー　　　この夢を叶えるのなら、\nパートナーはあなたがいい。
咲季　　　　　　　　――わたしもよ。
咲季　　　　　　　　トップアイドルになる。
咲季　　　　　　　　この夢を叶えるのなら、\nパートナーはあなたがいい。
プロデューサー　　　おあいこだというのなら、\n聞かせてください。
プロデューサー　　　あのときどうして、\nスカウトを承諾してくれたんですか？
咲季　　　　　　　　あなたは、私をスカウトした\nプロデューサーの中で唯一。
咲季　　　　　　　　わたしの悩みを見抜いていたから。
咲季　　　　　　　　花海咲季の未来を楽観せずに、\n悲観的な先を見据えてなお、
咲季　　　　　　　　わたしをプロデュースしたいと\n言ってくれたからよ。
プロデューサー　　　……あれから……\nそれなりの時が過ぎましたが。
プロデューサー　　　プロデュースされた、感想は？
咲季　　　　　　　　あっ、この……やり返してきたわね～。
咲季　　　　　　　　もぉ……いいわ。
咲季　　　　　　　　とっくにしってるだろうけど、\n何度だって教えてあげる。
咲季　　　　　　　　何度だって同じ台詞を\n繰り返してあげる。
咲季　　　　　　　　あなたはわたしのベストパートナーよ。\n同じ夢を追う、比翼連理の相棒よ。
咲季　　　　　　　　覚悟しておきなさい！
咲季　　　　　　　　契約が終わっても、\n絶対逃がしてあげないんだから！
