プロデューサー　　　おはようございます。\n咲季さん、早いですね。
咲季　　　　　　　　プロデューサーこそ早いじゃない？\n待ち合わせ10分前よ。
プロデューサー　　　今日の勝負、勝ちに行くつもりなので。
咲季　　　　　　　　ふ～ん、自信があるようね。\n面白いじゃない。
咲季　　　　　　　　で、どこに連れて行ってくれるの？
プロデューサー　　　スポーツレジャー施設です。
咲季　　　　　　　　スタジアムのことかしら？
プロデューサー　　　いいえ、観戦ではなく。\n自分たちで運動をする場所です。
咲季　　　　　　　　うちの実家みたいなところ？
プロデューサー　　　高度なトレーニング施設でもなく。\nもっとカジュアルな場所です。
プロデューサー　　　手軽にスポーツが楽しめるところに\n行こうと思っています。
咲季　　　　　　　　へぇぇ……？　そんな施設があるのね。
プロデューサー　　　咲季さん、休養は十分ですか？
咲季　　　　　　　　もちろんよ！　この日のために\nコンディションを整えてきたもの！
咲季　　　　　　　　さあ、いきましょう！
咲季　　　　　　　　あっ……こういう……へえ～～っ！　\nこんなに色々選べるのね。
咲季　　　　　　　　最高の遊び場じゃない！\n端から端までやってみたいわ！
プロデューサー　　　どれから遊びますか？
咲季　　　　　　　　ちょっと待って、いま考えてる……\nん～～……さすがに全部は無理だから。
咲季　　　　　　　　今日は乗り物系をコンプリート\nしましょう。
プロデューサー　　　意外なチョイスですね。
咲季　　　　　　　　未体験のものを優先したいの。まずは\n得意不得意を知っておかないと……
咲季　　　　　　　　どのスポーツで勝負を挑まれても、\n勝てるようにしておきたいわ！
プロデューサー　　　妹さんを連れてくるつもりですね。
咲季　　　　　　　　へへ～、当たり。
咲季　　　　　　　　レースはわたしの全勝よ！　ん～っ、\n乗り物を運転するって、楽しいのね！
咲季　　　　　　　　いつか本物のバイクや車を\n運転したいわ。
咲季　　　　　　　　プロデューサー！　次はセグウェイよ！\n乗り物をコンプしたら、アーチェリー！
咲季　　　　　　　　あ～～～～っ、楽しい！\nまだまだまだ遊び足りないわ～！
プロデューサー　　　（元気すぎる……）
咲季　　　　　　　　う～～～～～～んっ♪
咲季　　　　　　　　レッスンで身体を動かすのとは\nまた違う楽しさがあったわ！
プロデューサー　　　それはよかった。\n『夏休みの休養計画』勝負――
プロデューサー　　　どうやら俺の勝ちですね。
咲季　　　　　　　　ふふんっ、それはどうかしら～。\n勝負はまだ終わっていないんだからね。
プロデューサー　　　楽しみにしています……が。\n今日はもう遅い時間です。
プロデューサー　　　咲季さんの計画は、次回の休養日に――
咲季　　　　　　　　いいえ、勝負はまだ終わっていない。\nそう言ったでしょ？
咲季　　　　　　　　ついてきなさいプロデューサー。
咲季　　　　　　　　あなたに最高の休日を\nプレゼントしてあげるわ。
