プロデューサー　　　今日は、咲季さんに\n渡したいものがあります。
咲季　　　　　　　　なによ、改まって。そんな前振りで\nたいしたものじゃなかったら――
咲季　　　　　　　　えっ？　ちょ、これ……って。\nもしかしてっ……
咲季　　　　　　　　少しデザインが違うけど、\n間違いない――
咲季　　　　　　　　『Campus mode!!』の\n衣装じゃない！
プロデューサー　　　そう。初星学園のアイドルが、\nここぞというときに歌う伝統の曲。
プロデューサー　　　『Campus mode!!』の衣装です。
咲季　　　　　　　　うわぁ～～～～～～～～～～～♪
咲季　　　　　　　　これっ、わたしが着るのよね？
プロデューサー　　　もちろん。……すこし意外です。\nそんなに喜んでくれるとは。
咲季　　　　　　　　ひひ～♪　そりゃあね～♪　\n望んで初星学園に入学したんだもの。
咲季　　　　　　　　よ～く知ってるわ、この曲のことも……\nこの衣装で踊るアイドルたちの姿も。
咲季　　　　　　　　～♪
咲季　　　　　　　　これぞ初星学園のアイドル！　\n――って楽曲よね。
咲季　　　　　　　　プロデューサー……
咲季　　　　　　　　ありがとう！　すっごく嬉しいわ！
プロデューサー　　　どういたしまして。
プロデューサー　　　初星学園伝統の衣装と楽曲で、\n『N.I.A』を勝ち抜いて\nいきましょう！
咲季　　　　　　　　うんッ！
咲季　　　　　　　　どうかしら、プロデューサー――
咲季　　　　　　　　『Campus mode!!』花海咲季よ！
プロデューサー　　　よく似合っています。
咲季　　　　　　　　えへへぇ～♡　わたしもそう思うわ！
咲季　　　　　　　　あなたにこんなこと言うの……\nちょっと……恥ずかしいんだけど。
咲季　　　　　　　　……じ～んとしてる。
咲季　　　　　　　　ふへへ……アイドルで世界一を\n目指そうって決めて。
咲季　　　　　　　　その手段として、初星学園への入学を\n選んだのは……もちろん。
咲季　　　　　　　　最大手だから。100プロに入るのが\nトップアイドルへの近道だからよ。
咲季　　　　　　　　合理的でクレバーな、\nわたしらしい選択でしょう？
咲季　　　　　　　　それは妹に誓って本当で。嘘は1つも\n言ってないんだけど、ね。
咲季　　　　　　　　もう1つ、大きな理由があって。\n……ふふ……ふへへ……♪
咲季　　　　　　　　『Campus mode!!』の\nアイドルたちが、\n可愛くて素敵だったから～～～♡
咲季　　　　　　　　わたしもアレ着て歌いた～い！　\nって憧れちゃったから！
咲季　　　　　　　　それで決めたところも、\nほんのちょっぴり……
咲季　　　　　　　　ごめん嘘、わりと……\n結構？　ある感じで。
咲季　　　　　　　　とにかく……アレなの。
咲季　　　　　　　　いま、とっても嬉しいわ！
咲季　　　　　　　　ちょ、ちょっとプロデューサー！　\nなに笑ってるのよ！
プロデューサー　　　咲季さんの可愛らしい一面を、\nまた1つ発見したな、と。
咲季　　　　　　　　わ、忘れなさい！
咲季　　　　　　　　ごほん……\n釘を刺しておくわ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　このエピソードは、\nファンのみんなに公開しないよーに。
咲季　　　　　　　　いいわねっ！
