咲季　　　　　　　　契約が終わっても、\n絶対逃がしてあげないんだから！
咲季　　　　　　　　うーん……時間をおいて思い返して\nみたら……なんだか……
咲季　　　　　　　　勢いですっごく恥ずかしい台詞を\n口にしたような気がしてきたわ。
咲季　　　　　　　　べ、別に変じゃないわよね？\n今後ともよろしくって意味だもの。
咲季　　　　　　　　そう、あくまで……\nベストパートナーのあなたと、
咲季　　　　　　　　これからもずっと一緒に\nいたいって意味で――
咲季　　　　　　　　………………………………………………
咲季　　　　　　　　待って。待って待って待って。\n待ちなさい花海咲季。
咲季　　　　　　　　落ち着いて考えましょう。そう――\nこのくらいならお互い様のはずよ。
咲季　　　　　　　　プロデューサーだって負けないくらい\n恥ずかしい言葉をわたしに……
咲季　　　　　　　　言ってくれたコトがあったハズ！　\nいまこそ思い返してみましょう！
咲季　　　　　　　　あれは……出逢ったばかりの頃――
咲季　　　　　　　　あなた、なんでわたしを選んだの？\n調べてきたなら、余計にわからないわ。
咲季　　　　　　　　わたしの目を見て、\n今度はちゃんと答えなさい。
プロデューサー　　　答えは変わりません。咲季さんは――
咲季　　　　　　　　プロデューサーは……\nなんて答えてくれたんだっけ？
プロデューサー　　　Choice1: 可愛い Choice2: 歌が上手い Choice3: ダンスが\n上手い 
咲季　　　　　　　　えへへ……そうだったわね！
咲季　　　　　　　　……続きは？
プロデューサー　　　Choice1: 美しい Choice2: 輝いている Choice3: いい性格\nしてる 
咲季　　　　　　　　ふへへぇ……そーだったわね～～～♡
咲季　　　　　　　　ふへへぇ……そーだったわね～～～♡
咲季　　　　　　　　そうそう！　そう言ってたわ！
咲季　　　　　　　　あれあれっ？　\nよくよく思い返してみたら……
咲季　　　　　　　　コレ褒めてないんじゃない……！？
咲季　　　　　　　　――他には？　まだ続きがあったハズ。
プロデューサー　　　Choice1: スポーツ万能 Choice2: 学業成績がいい Choice3: 扱いやすい 
咲季　　　　　　　　んもぉ～～～～～♡　\nわかってるじゃなぁ～～～い♡
咲季　　　　　　　　んもぉ～～～～～♡　\nわかってるじゃなぁ～～～い♡
咲季　　　　　　　　コレ絶対褒めてないわ！！！　\nたったいま気付いたけど！！！
咲季　　　　　　　　うーん………………
咲季　　　　　　　　うぅ～～～～～～～～～～～ん！
咲季　　　　　　　　回想終了ッ！！
咲季　　　　　　　　ん～～～～……結論は…………
咲季　　　　　　　　お互い様ね！\nやっぱりプロデューサーも、
咲季　　　　　　　　同じくらい恥ずかしい台詞を\nわたしに言っているわ！
咲季　　　　　　　　ふふっ……ふふふ……♡
咲季　　　　　　　　あ～っ、すっきりした！
咲季　　　　　　　　わたしの発言に、\nなんら問題はなかったわね♪
咲季　　　　　　　　ただ…………色々思い返していて……
咲季　　　　　　　　ついに気付いてしまったわよ、\nプロデューサぁ～～～～～～～！！
咲季　　　　　　　　あなた！　わたしをたまに、\nおちょくって楽しんでいるでしょ～！
咲季　　　　　　　　もぉ～～～～～～～～～～～～っ！\n覚えてなさぁ～～～～～～～～～～い！
