咲季　　　　　　　　お待ちどおさま、プロデューサー！
咲季　　　　　　　　これが花海咲季特製、\nトップアイドル養成ごはん改よ！！
プロデューサー　　　おお……ついに完成したんですね。\nとても美味しそうだ。
咲季　　　　　　　　えへへ～♪
咲季　　　　　　　　見た目やにおいだけじゃなくて、\n食感や栄養バランスもばっちり。
咲季　　　　　　　　毎日食べても飽きないよう、30通りの\nバリエーションがあるのよ。
咲季　　　　　　　　もちろん食べてもらう相手によって、\nさらにカスタマイズを加えるの。
咲季　　　　　　　　プロデューサーのためだけに\n作った、特製の献立っ♡
咲季　　　　　　　　さ、食べて食べてっ♪
プロデューサー　　　いただきます、咲季さん。
プロデューサー　　　――ごちそうさまでした。\n素晴らしい味でしたよ。
咲季　　　　　　　　ホント？　よかったぁ～～～～～♪
咲季　　　　　　　　好みの味付けじゃなかったら、どうし\nようって……ハラハラしちゃったわ。
咲季　　　　　　　　あ、その顔～。
咲季　　　　　　　　改善前のメニューをさんざん食べさせて\nおいてって言いたそうね。
プロデューサー　　　いいえ、以前の献立も\n美味しかったですよ。ただ……
プロデューサー　　　気になったんです。
プロデューサー　　　これほど一気に改善したのは、\nなにか理由があったのか、と。
咲季　　　　　　　　先週、朝、起きたときにね。\nふと思いついたの。
咲季　　　　　　　　ひらめいたっていうか、\n上手く言えないんだけど、さ。
咲季　　　　　　　　あいつらに……あなたにも。美味しい\n料理を食べさせてあげたいな……って。
咲季　　　　　　　　さっそく試作を重ねて……さっき、\nクラスメイトたちにもふるまってきた。
咲季　　　　　　　　大好評だったわ。手毬なんか、珍しく\nわたしに、ありがとう……って。
咲季　　　　　　　　元々、友達ではあったんだけど……\nもっと仲良くなれた気がする。
プロデューサー　　　……あなたは、どんどん欠点が\nなくなっていきますね。
咲季　　　　　　　　ふふ～♪　――そういうあなたは、\nなにか悩み事？　なんとなくだけど……
咲季　　　　　　　　担当アイドルの手料理を食べられて\n嬉しい～、幸せ～って。
咲季　　　　　　　　それだけじゃなさそうに見えるわ。\nわたしで良ければ話してみなさい。
咲季　　　　　　　　担当アイドルに話すようなことでは\nないのですが……は、禁止よ。
プロデューサー　　　お見通しですね。実は……授業で\nシミュレーションをしたんです。
プロデューサー　　　担当アイドルにユニットを\n組ませるとしたら……という。
咲季　　　　　　　　うんうん。
プロデューサー　　　シミュレーションをしてみて。\n改めて思い知ったんです。
プロデューサー　　　咲季さんは、ユニット活動に\nきわめて高い適性があると。
咲季　　　　　　　　ははぁ～ん……それで複雑な\n気持ちになっちゃったのね。
咲季　　　　　　　　ユニット活動の方が、\n私に合っていたんじゃないか。
咲季　　　　　　　　もっと上を目指せたん\nじゃないか、って。――図星でしょう。
咲季　　　　　　　　あなたを叱るわ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　あなたが選んだソロアイドル・\n花海咲季を信じなさい！
咲季　　　　　　　　わたしをここまで導いた、\nあなたのプロデュースを信じなさい！
咲季　　　　　　　　『頼れる仲間とユニットを組んでいる\n花海咲季』にだって――
咲季　　　　　　　　わたしは勝ってみせる！！！
プロデューサー　　　（あなたのこれが、どれだけ……\nユニットの武器になることか……だが）
プロデューサー　　　思い出しました。ユニット適性が\nあるとわかっていて……
プロデューサー　　　あなただけをスカウトした理由を。
咲季　　　　　　　　あら、気になるわね。\n教えなさいプロデューサー。
プロデューサー　　　Choice1: 独占したかったから 
咲季　　　　　　　　とっ……突然なにを言うのよ……
咲季　　　　　　　　もう……最初から……\nそんなことだろうと……思ってたわ。
咲季　　　　　　　　――わたしも。
咲季　　　　　　　　あなたを独占したい。
咲季　　　　　　　　だから……えっと……いいっ？
咲季　　　　　　　　これからも、わたしだけを\nプロデュースしなさいっ♪
