咲季　　　　　　　　――ふぅっ！　今日はここまで！
咲季　　　　　　　　自主レッスンに付き合ってくれて\nありがとう、手毬、ことね。
ことね　　　　　　　それ、こっちの台詞～♪　なっ、手毬？
手毬　　　　　　　　咲季には食事を作ってもらったり、\nマッサージしてもらったり……
手毬　　　　　　　　最近お世話になりっぱなしだから……\n歌を教えるくらい、なんてことない。
ことね　　　　　　　そーそー。ダンス教えるくらい、\nなんてことない。お互い様ってやつ？
咲季　　　　　　　　――なら、これからもよろしく！
咲季　　　　　　　　ねぇねぇ……わたしたちって、\n最近すっごく仲良くなったと思わない？
ことね　　　　　　　たったいま喧嘩してたじゃん！　\n超くだらないことで！
咲季　　　　　　　　あれは手毬が――
咲季　　　　　　　　わたしがヒレカツを作ってあげるわ\nって言ったら、急に怒ったんじゃない。
手毬　　　　　　　　いつでもとんかつが食べられるなら、\nヒレカツだって喜んで食べるけど。
手毬　　　　　　　　数か月ぶりに食べるとんかつは、\n厚切りロースカツじゃないと絶対嫌だ。
手毬　　　　　　　　最初の一口は、\n端っこの美味しいところがいい。
手毬　　　　　　　　ソースをかけて脂身半分、\n赤身半分の割合で口に入れたい。
咲季　　　　　　　　そんなにコダワリがあるのね……
咲季　　　　　　　　わかったわ。なら、完璧にリクエスト\n通りのものを作ってあげる。
手毬　　　　　　　　咲季……！　私の親友……！\nついにわかってくれたの……！
咲季　　　　　　　　感謝の気持ちなのに、\n喜んでもらえないんじゃ面白くないし。
咲季　　　　　　　　1食だけ……特別よ。
ことね　　　　　　　歴史的和解……
ことね　　　　　　　な～んかこーゆーやり取り、\n前もしたよーな気がすんだよね。
手毬　　　　　　　　ところで、なんで咲季は、\n急に私たちをレッスンに誘ったの？
手毬　　　　　　　　自分のペースでやりたいタイプだと\n思ってたんだけど。
咲季　　　　　　　　プロデューサーの提案なの。
咲季　　　　　　　　わたしには実力者との合同レッスンが\n向いているって。
咲季　　　　　　　　Win-Winの関係が作れる相手がいるの\nなら、お互いに利用し合うべきだって。
手毬　　　　　　　　――そう。\nなら、私はうってつけの相手だね。
咲季　　　　　　　　ええ、そう思うわ――\n中等部ナンバーワン。
咲季　　　　　　　　あなたもよ、ことね。
ことね　　　　　　　あたしも？　えぇ～……\nそんな評価してくれてたんだ。
咲季　　　　　　　　ええ……佑芽と一緒に練習している\nときの、あの感覚があるもの。
咲季　　　　　　　　あなたはすごいやつよ。このわたしが\n言うんだから間違いないわ。
ことね　　　　　　　（コレ咲季にとって最大級の\n誉め言葉じゃん……うわ……ぁ……）
ことね　　　　　　　（嬉しぃ～～～～～～～～～～ッ♪）
ことね　　　　　　　……ありがと。
咲季　　　　　　　　手毬、ことね。わたしたちは\n競い合うライバル同士よ。
手毬　　　　　　　　そうだね。私たちは仲間じゃない。
ことね　　　　　　　ま、敵だよねぇ～。
咲季　　　　　　　　仲間じゃなくても、敵同士でも、\nあなたたちのこと大好きよ！
咲季　　　　　　　　しばらくは共同戦線といこうじゃない！
手毬　　　　　　　　いいよ。私の役に立ってくれるならね。
ことね　　　　　　　試験で会うまでは仲良しってコトで♪
咲季　　　　　　　　決まりね。\n――ことね、いい感じの音頭をお願い。
ことね　　　　　　　なんであたし――まぁいっか。\nんじゃ、いくゾ～…………
ことね　　　　　　　目指せトップアイドル――――――
一同　　　　　　　　お～～～～～～～～～～～～っ！！！
