プロデューサー　　　咲季さん。さっそくですが、
プロデューサー　　　『Campus mode!!』花海咲季の\n初仕事です。
咲季　　　　　　　　まっかせなさい！
咲季　　　　　　　　『Campus mode!!』を身にまとった\nわたしは、いつも以上に燃えているわ！
咲季　　　　　　　　いまならどんな難関オーディション\nだって勝ち抜いてみせる！
咲季　　　　　　　　さあ、聞かせてプロデューサー！　\n仕事の内容は！？
プロデューサー　　　中学校でのミニライブです。
咲季　　　　　　　　え～っ……ミニライブぅ。
咲季　　　　　　　　こっちは初星学園伝統の戦闘服で、\n勝負する気満々だったのよ！
プロデューサー　　　アイドルの衣装を戦闘服と呼ぶのは\nやめましょうね。それに……
プロデューサー　　　これはとても大事な仕事です。\nオーディションに負けないくらい。
咲季　　　　　　　　ん～……ファンを増やすためには、\n地道な活動こそが重要ってことかしら。
咲季　　　　　　　　学校でのライブなら、生徒の家族も\n観にくるし……
咲季　　　　　　　　若年層向けSNSでの拡散を\n狙っている……とか？
プロデューサー　　　いいえ、もっとシンプルな理由です。\nアイドルにとって重要な仕事は――
プロデューサー　　　――『憧れ』を振りまくこと。
咲季　　　　　　　　あ……
プロデューサー　　　咲季さんは言っていましたね。
咲季　　　　　　　　『Campus mode!!』の\nアイドルたちが、\n可愛くて素敵だったから～～～♡
プロデューサー　　　『憧れ』こそが、初星学園のアイドルに\nなるきっかけになった、と。
咲季　　　　　　　　そっか……先輩方と同じことを、\n今度はわたしが……
咲季　　　　　　　　子どもたちに、してあげるのね。
咲季　　　　　　　　ごめんなさい、プロデューサー……\nそれと、初星学園の先輩たち。
咲季　　　　　　　　わたし、余計なことを考えすぎていた\nみたい。
咲季　　　　　　　　こ～んな大事な仕事に不満を\n漏らすなんて、どうかしてた。
咲季　　　　　　　　この衣装に相応しくない態度だったわ。
咲季　　　　　　　　中学校でのミニライブだったわね……
咲季　　　　　　　　任せて、プロデューサー。この仕事、\nきっちりやり遂げて見せる。
咲季　　　　　　　　花海咲季の『Campus mode!!』で――
咲季　　　　　　　　全校生徒、わたしに憧れさせて\nやるんだから！
咲季　　　　　　　　ふ～っ！　お疲れ様、プロデューサー！
プロデューサー　　　こちらの台詞です。咲季さん、\nお疲れ様でした。
咲季　　　　　　　　いいえ――疲れなんて、\nぜんぶ吹き飛んじゃった。
咲季　　　　　　　　あなたも聞いていたでしょ――
女の子　　　　　　　あのっ……
女の子　　　　　　　わたしも、咲季ちゃんみたいな\nアイドルになりたいです！
咲季　　　　　　　　――だって！　えへへへへへ……♡
咲季　　　　　　　　嬉しぃ～～～～～～～～～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　――だけでもないわね～。
咲季　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。\n今日のわたしは、あの子たちの……
咲季　　　　　　　　『憧れのアイドル』になれたのかしら。
咲季　　　　　　　　初めて観たアイドルのライブが、\nわたしの……
咲季　　　　　　　　『Campus mode!!』だった子も、\nきっといるでしょうね。
咲季　　　　　　　　もしかしたらあの中に、初星学園に\n入学する子だって……
咲季　　　　　　　　ふふっ……なんだか、\n妹が100人増えたような気分。
咲季　　　　　　　　ただのミニライブなのに……\nずいぶん重い仕事になったわ。
咲季　　　　　　　　あの子たちのお姉ちゃんとして――\n無様なところなんて見せられない。
咲季　　　　　　　　きっとこれが……\nアイドルの感覚なのね。
