咲季　　　　　　　　うっ……うぐっ………………
咲季　　　　　　　　よかったぁ……よかったわっ！\n努力が実を結んだのね……！
咲季　　　　　　　　もう、この先の戦いが\nますます楽しみになっちゃうじゃない。
咲季　　　　　　　　わたし、知らなかったわ……！
咲季　　　　　　　　こんなにおもしろい作品が\nあったなんて！
咲季　　　　　　　　店員さんがあれだけおすすめ\nしてたのも、納得できるわね。
咲季　　　　　　　　プロデューサーも、\nそう思うでしょう！？
プロデューサー　　　はい、とても感動的な内容でしたね。
咲季　　　　　　　　そうでしょ、そうでしょ……！\nアニメっておもしろいのね！
咲季　　　　　　　　次はなにを観ようかしら！
咲季　　　　　　　　たしか、アニメイトでお客さんが\nグッズをたくさん買ってたやつが――
プロデューサー　　　まだ観るんですか？\nその作品はかなり話数がありますが……
咲季　　　　　　　　当然よ！　まだまだお客さんのことを\n知りたいもの！
咲季　　　　　　　　せっかくの休日なんだし、\n時間は有効に使わないとね。
プロデューサー　　　気持ちはわかりますが、\n一度休憩を挟みましょう。
プロデューサー　　　もう何時間も、\n続けて観ているでしょう。
咲季　　　　　　　　あら、もうそんなに時間が\n経ってたのね。
咲季　　　　　　　　わかったわ。スポーツでもなんでも、\n適度な休憩は大切だもの。
咲季　　　　　　　　……ねえ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　この仕事を……どうしてわたしに？
咲季　　　　　　　　アニメにも、漫画にも、\nまったく詳しくないのよ？
プロデューサー　　　知識の有無は、重視していません。
プロデューサー　　　少なくとも、咲季さん相手なら\n考慮する必要はないかと。
咲季　　　　　　　　わたし相手なら？
プロデューサー　　　咲季さんは、見栄っ張りですから。
咲季　　　　　　　　はぁっ！？
プロデューサー　　　あなたは、まったく無知の状態で\n挑むことはしないはずです。
プロデューサー　　　かならず全力で取り組んで、良い結果を\n出してくれると信じていました。
咲季　　　　　　　　ふ、ふぅ～ん……？
プロデューサー　　　そして、咲季さんが\n今まで触れずにいた場所にこそ――
プロデューサー　　　まだ、花海咲季というアイドルを\n知らない人が多い。
咲季　　　　　　　　！　……それが狙いってワケ。
プロデューサー　　　はい。ですから、まだあなたを\n知らない人たちに――
プロデューサー　　　こんなに素敵なアイドルがいたなんて、\nと思わせてやりましょう。
咲季　　　　　　　　ずいぶんと、\n信頼してくれてるじゃない……
咲季　　　　　　　　いいわ。\n店長としても、アイドルとしても……
咲季　　　　　　　　誰よりも店を盛り上げてみせる！
咲季　　　　　　　　そして、店に来た人全員――\n花海咲季の虜にしてあげるわ！
