咲季　　　　　　　　プロデューサー、見なさい。
咲季　　　　　　　　この前、ミニライブをした\n学校の子たち……来てくれてる。
咲季　　　　　　　　ふふ……本当に……\nファンになってくれたのね。
咲季　　　　　　　　次はあそこ、見て。
咲季　　　　　　　　入学したばかりの頃、学園の野外\nステージで歌っていたわたしを……
咲季　　　　　　　　応援してくれた人たち。
咲季　　　　　　　　あっちは……はじめての講堂ライブで、\n盛り上がってくれた人たち。
咲季　　　　　　　　花海咲季がステップアップするたびに、\nすこしずつ、すこしずつ……
咲季　　　　　　　　わたしを応援する声が、増えていった。
咲季　　　　　　　　はじめてファンレターを\n読んだ日のこと。
咲季　　　　　　　　一生忘れられないわ。
咲季　　　　　　　　『N.I.A』に参加して、\nファンが一気に増えて……
咲季　　　　　　　　みんなとの想い出がどんどん増えて。
咲季　　　　　　　　力が湧いてくるの。\n気のせいなんかじゃないわ。
咲季　　　　　　　　筋肉の量が増えたわけでも、身体が\n柔らかくなったわけでもない。
咲季　　　　　　　　技術だって伸び悩んで……\n微速前進にもほどがある有様よ。
咲季　　　　　　　　なのに……ほんとうに不思議。
咲季　　　　　　　　アイドルは、わたしが世界一を目指せる\n競技だって……そう言ったでしょう。
咲季　　　　　　　　……こういう意味じゃあ、\nなかったんだけどね。
咲季　　　　　　　　小さな体格が不利になり難くて、\n技術の習熟速度が常に試される――
咲季　　　　　　　　わたしの美貌が有利に働く競技。
咲季　　　　　　　　去年のわたしは、\nそんなふうに考えていたの。
咲季　　　　　　　　アイドルは競技だって、\nいまもそう思ってるわ。
咲季　　　　　　　　だけど……なーんか、\nだいぶ意味が変わっちゃった。
咲季　　　　　　　　アイドルって……奥が深いわ。
プロデューサー　　　まだまだ序の口ですよ。
咲季　　　　　　　　知ってる。先を見に行くためには、\nもっと、もっと――
咲季　　　　　　　　みんなにわたしを好きに\nなってもらわなくちゃ。
咲季　　　　　　　　今日も、あなたたちの記憶に、\n最高の想い出を焼き付けてやるわ！
咲季　　　　　　　　花海咲季の\n『Campus mode!!』でねっ！
