咲季　　　　　　　　……プロデューサー、どうしよう。
咲季　　　　　　　　妹が……佑芽が……\nわたしのライブを観にきてるわ……！
プロデューサー　　　それは来るでしょう。\n自分で誘いましたよね？
咲季　　　　　　　　ふん、当たり前でしょ。
咲季　　　　　　　　わたしがあの子をライブに\n呼ばないはずがないじゃない。
咲季　　　　　　　　それはそれとして、悩んでいるの。\nこのままじゃ……
咲季　　　　　　　　わたしの妹への複雑な想いが\nたっぷり込められた歌を――
咲季　　　　　　　　佑芽本人に\n聴かせてしまうことになるわ。
咲季　　　　　　　　うぐぐ……これだから、\nあの歌詞はまずいって言ったのよ……
プロデューサー　　　繰り返しますが、自分で\n窮地を呼び込みましたよね？
咲季　　　　　　　　それがどうしたってのよ。\n大事なのはいまどうするかでしょ。
プロデューサー　　　どうにもならないと思いますが。
咲季　　　　　　　　うぅぅぅ……実は情けないお姉ちゃん\nなんだってばれたらどうしよう……
プロデューサー　　　どうしようもないと思いますが。
咲季　　　　　　　　うるさいわね！
咲季　　　　　　　　わかってるわよ！　これはあくまで、\n覚悟を決めるためのルーティンだから！
咲季　　　　　　　　ったく……
咲季　　　　　　　　…………プロデューサー、\nなにかいい台詞を言いなさい。
咲季　　　　　　　　わたしが燃えるようなやつよ。
プロデューサー　　　また難儀なことを……
プロデューサー　　　――咲季さん。
咲季　　　　　　　　――なに、プロデューサー？
プロデューサー　　　ありのままの咲季さんは、弱気で\n見栄っ張りで強がってばかりですが。
プロデューサー　　　かっこいいと思いますよ。
咲季　　　　　　　　そ、そう？
プロデューサー　　　自慢のアイドルです。
咲季　　　　　　　　えへへぇ……♡
咲季　　　　　　　　そ、それほどでも……あるけどぉ～！
プロデューサー　　　というわけで、胸を張って\nさらけ出していきましょう。
プロデューサー　　　そうすれば、\nきっと誰にも負けませんよ。
咲季　　　　　　　　当然じゃない。\nわたしを誰だと思ってるの？
咲季　　　　　　　　未来のトップアイドル、花海咲季よ！
咲季　　　　　　　　心のままに、\n不屈と勝利を歌ってくるわ！
