プロデューサー　　　ずいぶんいろいろと買いましたね。
咲季　　　　　　　　これでも結構絞ったのよ？
咲季　　　　　　　　気になるものだらけだったんだもの！
咲季　　　　　　　　佑芽へのお土産も買えたし、\n寮に戻ってからも楽しみだわ！
咲季　　　　　　　　アニメイトって、\nはじめて行ったけど素敵な場所ね。
咲季　　　　　　　　みんなが楽しそうで、\n好きなものに夢中で……
咲季　　　　　　　　ライブに来てくれるファンのみんなと\n似てる気がするわ。
咲季　　　　　　　　今日はわたしもお客さんとして、\n一緒になって楽しんじゃった。
プロデューサー　　　楽しめたようで、なによりです。
プロデューサー　　　咲季さんには今度、あの店で\n一日店長を務めてもらう予定ですから。
咲季　　　　　　　　へぇ、わたしが店長……………………
咲季　　　　　　　　って、なんですってぇ～～～～？
～翌日～
咲季　　　　　　　　なぁ～るほどっ。\n仕事内容は大体わかったわ。
咲季　　　　　　　　要するに、お客さんに\n楽しんでもらえるように――
咲季　　　　　　　　あのお店を盛り上げればいいのね！
プロデューサー　　　簡単に言えば、そういうことです。
咲季　　　　　　　　もう、それなら行く前に\n教えてくれてもよかったじゃない。
咲季　　　　　　　　事前に勉強できるいい機会だったのに。
プロデューサー　　　まずは、純粋に\n楽しんでもらいたかったので。
咲季　　　　　　　　ふーん？\n確かに、仕事の件を知ってたら……
咲季　　　　　　　　お客さんと同じ気持ちで楽しむことは\nできなかったかもしれないわね。
咲季　　　　　　　　まあいいわ。\n事前調査には改めて行くとして。
咲季　　　　　　　　そうと決まれば、\n他にもいろいろ勉強しないと！
咲季　　　　　　　　実際にお店に行って、よくわかったわ。
咲季　　　　　　　　お店に来るお客さんも、\nライブに来てくれるファンと同じ。
咲季　　　　　　　　会場を思いっきり\n盛り上げるためには……
咲季　　　　　　　　来てくれる人たちのことを、\nもっと知る必要があるわ！
プロデューサー　　　よい学びを得られたようですね。\nさすが、咲季さんです。
咲季　　　　　　　　フフン、このくらい当然よ！
咲季　　　　　　　　1日とはいえ、店長を名乗るからには\n他の店員にだって負けていられない……
咲季　　　　　　　　誰よりもお店を盛り上げられるように、\nできることは全部やるわよ！
