咲季　　　　　　　　さあ、着いたわ。
咲季　　　　　　　　ここなら寮の門限に\n間に合うでしょ？
プロデューサー　　　これが……咲季さんの計画ですか？
咲季　　　　　　　　ふっふっふ……\n不思議そうな顔をしているわね。
咲季　　　　　　　　なんでもお見通しのプロデューサーを\n驚かせるの、好きなのよね～。
咲季　　　　　　　　してやったり、って気分になる。
咲季　　　　　　　　うん、この辺りなんていいわね。\nほら――
咲季　　　　　　　　――星が綺麗に見えるでしょ。
プロデューサー　　　確かに。良い眺めです。
咲季　　　　　　　　へへ～、でしょ？
咲季　　　　　　　　えーっと、あれがベガ、デネブ……\nアルタイルで夏の大三角形。
咲季　　　　　　　　ベガが織姫で。\nアルタイルが彦星だったかしら。
咲季　　　　　　　　1年に一度しか会えないふたり……\n同情なんてしてあげない。
咲季　　　　　　　　わたしが織姫なら、天の川くらい\n泳いで渡ってみせるわ。
プロデューサー　　　彦星は度肝を抜かれるでしょうね。
咲季　　　　　　　　痛快でしょ？
咲季　　　　　　　　あっ！
咲季　　　　　　　　今の見た！？　流れ星！
プロデューサー　　　はい……願い事はできましたか？
咲季　　　　　　　　ええ、ばっちり。
咲季　　　　　　　　わたしのライバルたちが、\n健康でありますように、ってね。
咲季　　　　　　　　あなたは？
プロデューサー　　　なにも。
咲季　　　　　　　　あら、欲がないのね。
プロデューサー　　　夢も願いも……\n咲季さんに叶えてもらいます。
咲季　　　　　　　　叶えてあげるわ。いくらでも。\nどんな願いだって。
咲季　　　　　　　　今日1日、\nリフレッシュできたお礼にね。
咲季　　　　　　　　『夏の休養計画』勝負――\n今回は引き分けにしておいてあげる。
咲季　　　　　　　　夏が終わらないうちに、\nもう一度勝負するわよ！
