咲季　　　　　　　　さあプロデューサー！
咲季　　　　　　　　今日は休日！　\nとことんわたしと語り合うわよ！
プロデューサー　　　どうして急にそんな提案を？
咲季　　　　　　　　昨日、あなたとの過去の会話を\nあらためて思い返していたの。
咲季　　　　　　　　色々な気付きがあったわ。
咲季　　　　　　　　たとえば、あなたがわたしを\n好きすぎることや――……
咲季　　　　　　　　ちょくちょくわたしを、からかって\n楽しんでいることなんかもね。
プロデューサー　　　まさかいまになって追及されるとは\n思いませんでした。
咲季　　　　　　　　なに笑ってるのよ！　もう！
プロデューサー　　　申し訳ありません。しかし、ああいった\n素直さは、咲季さんの大きな魅力です。
プロデューサー　　　プロデューサーとして、ぜひとも\n確認しておきたかったんです。
咲季　　　　　　　　えへへぇ……♡　そ、そういうことなら\n……許すけどぉ～……
プロデューサー　　　（……そういうところです、咲季さん）
咲季　　　　　　　　ゴホン！　話を戻すけど――\nわたしたちが出逢ってから、
咲季　　　　　　　　長い時間が経ったわ。お互い、相手に\n言いたいことがたまっていると思うの。
プロデューサー　　　そうでしょうか？　\nお互い、言いたいことは……
プロデューサー　　　思った瞬間に言ってしまっている\nような気がしますよ。
咲季　　　　　　　　今日みたいに？
プロデューサー　　　はい。咲季さんは不信や不満を\n抱いたら、即言いますよね。超大声で。
咲季　　　　　　　　まあそうね。
プロデューサー　　　であれば、いざ腹を割って話しましょう\nと、なっても……
プロデューサー　　　開いたおなかには、\nなにも入っていないのでは？
咲季　　　　　　　　うーん……そうかも……イヤ！\nちゃんとあるってば！
咲季　　　　　　　　たとえばわたしのプロデューサーが、\nわたしに色々隠し事をしてそうで、
咲季　　　　　　　　ずーっと気になっているわ！
プロデューサー　　　咲季さんに隠し事？　\n特に思い当たりませんが……
咲季　　　　　　　　わたしの両親とちょくちょく会って、\n報告会をしているって本当？
プロデューサー　　　あっはい、本当です。
咲季　　　　　　　　ほら～～～～～～～～！　\nあるじゃない隠し事が～～～～～～～！
プロデューサー　　　隠してません。\n言っていなかっただけです。
咲季　　　　　　　　変わらないわよバカぁ！　それ！　\nそういうのが気になるの！
咲季　　　　　　　　さあ！　とことん話し合って\n隠し事を消していくわよ～～～～～！
咲季　　　　　　　　……ふぅ。実り多い時間だったわ。
咲季　　　　　　　　あなたはお疲れみたいね、\nプロデューサー？
プロデューサー　　　……おかげさまで、\n楽しい会話でしたよ。
咲季　　　　　　　　ふふっ♪　いい形で意趣返しができて、\nすっきりしたわ。
咲季　　　　　　　　お礼に、お昼はわたしの手料理を\nごちそうしてあげる！
プロデューサー　　　ごちそうさまでした。\n咲季さん……腕を上げましたね。
咲季　　　　　　　　ありがとう。
咲季　　　　　　　　妹以外に手料理をふるまう機会が\n増えて……不評だったことがあって。
咲季　　　　　　　　悔しくてね。\nちょっと本気でがんばってみたのよ。
咲季　　　　　　　　へへ～♪　\n美味しくなったでしょう？　前よりも。
咲季　　　　　　　　担当アイドルの手作り料理、\n今後も楽しみにしていなさい！
プロデューサー　　　……そういうところなんですよ、\n咲季さん。
咲季　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　いいですか、咲季さん。
プロデューサー　　　いまから30秒だけ、\n一切の隠し事をやめます。
咲季　　　　　　　　えっ？　えっ？
プロデューサー　　　プロデューサーは――……
プロデューサー　　　担当アイドルのことを好きに\nなりすぎてはいけないんです。
プロデューサー　　　重い執着を担当アイドルに\n悟られてはいけないんです。
咲季　　　　　　　　それって、P科の教え？
プロデューサー　　　ええ、プロデューサーとアイドルは、\nあくまで対等でなければ、
プロデューサー　　　適切なプロデュースはできません。\n迂闊な言動で……
プロデューサー　　　担当アイドルに不要な重圧を\nかけるなど、もってのほかです。
咲季　　　　　　　　もっともね。でも、それって\nいまさらじゃないかしら。
咲季　　　　　　　　あなたがわたしのことを大好き\nなのは、最初からバレバレよっ！
咲季　　　　　　　　いっつもたくさん\n褒めてくれるじゃない！
咲季　　　　　　　　本心からの称賛と重ぉ～い期待を、\nばんばん浴びせてくるじゃない！
プロデューサー　　　その程度ならバレてもいいんです。
咲季　　　　　　　　…………………………………………
咲季　　　　　　　　どっ、どういうイミ！？
プロデューサー　　　30秒経ちました。
咲季　　　　　　　　ちょっとお～～～～～～～～～～！？
プロデューサー　　　契約が終わっても逃がすつもりはない。\n咲季さんはそう言ってくれましたね。
咲季　　　　　　　　う、うん。それが？
プロデューサー　　　同じ気持ちです。\n今後とも、よろしく。
咲季　　　　　　　　―――――――――――――ぅ。
咲季　　　　　　　　こちらこそ！
咲季　　　　　　　　わたしたちが出逢ったあの季節が、\nこれから何度来ようとも。
咲季　　　　　　　　あなたは永遠に、\nわたしのプロデューサーよ！
