プロデューサー　　　咲季さん、\n今日もレッスンお疲れさまでした。
咲季　　　　　　　　あら、わざわざ迎えに来てくれたの？
プロデューサー　　　少し……話をしたかったので。
咲季　　　　　　　　レッスンなら順調よ。\nダンスも歌も、ぐんぐん伸びているわ。
咲季　　　　　　　　手毬とことねもね。
咲季　　　　　　　　すっごくわくわくする。\nわたし自身が大きく成長できて、
咲季　　　　　　　　さらに強力なライバルが育っていく\nオマケ付きだなんて！
咲季　　　　　　　　あなたが合同レッスンを\n提案してくれたおかげ。
咲季　　　　　　　　なんってわたし好みの\nプロデュースプラン♪
プロデューサー　　　花海咲季の強力なユニット適性を、\n少しでも活用したかったんです。
プロデューサー　　　まさかこれほどの効果があるとは……\nとても相性が良かったようですね。
咲季　　　　　　　　その顔。ま～た悩んでいるん\nじゃないでしょうね？
プロデューサー　　　いまにも溢れそうな想いがあるんです。\nP科の教えには反してしまいますが、
プロデューサー　　　聞いていただけますか？
咲季　　　　　　　　ふっふっふ……
咲季　　　　　　　　隠しごとは無駄だって、\nようやくわかってくれたみたいね。
咲季　　　　　　　　さあ、どうぞ。あなたの担当アイドル\nが、なんでも聞いてあげるわ。
プロデューサー　　　先に言っておきますが、これから\n話すのは……悩みではなく、自慢です。
咲季　　　　　　　　自慢？
プロデューサー　　　P科に入学する前、どんなアイドルを\nプロデュースするべきかと、
プロデューサー　　　生徒名簿を眺めていたとき、\n俺には無数の選択肢があった。
プロデューサー　　　数多の可能性があった。
咲季　　　　　　　　その中から、\nあなたはわたしを選んだわ。
プロデューサー　　　『花海咲季を選んだ俺』が、最強です。
咲季　　　　　　　　――……わたしに似てきたわよ、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　あなたと共にいると、\n誇り高い気持ちになる。
プロデューサー　　　胸を張って進んでいける。\n毎日が、楽しくて仕方がない。
咲季　　　　　　　　わたしもよ。\n窮地だらけの日々なのに……
咲季　　　　　　　　振り返ると、笑っている記憶ばかり。
咲季　　　　　　　　シミュレーションなんて、\nするまでもないわ。
咲季　　　　　　　　これまでの現実で、\nはっきりとわかるもの。
咲季　　　　　　　　『あなたにプロデュースされている\nわたし』こそが、最強よ。
咲季　　　　　　　　誰にも……神様にだって、\n違うとは言わせない。
咲季　　　　　　　　プロデューサー。\nわたしたちで証明し続けましょう――
咲季　　　　　　　　あなたとわたしのペアこそが、\n世界最強なんだって！
