ことね　　　　　　　ん～んんん……
ことね　　　　　　　くっそぉ～～～……ごめんねぇ～～～！
プロデューサー　　　藤田さん……どうしてスマホに向かって\n悔しがりながら謝っているんですか？
ことね　　　　　　　あっ、プロデューサぁ～～～。\nきーてくださいよぉ～。
ことね　　　　　　　あたしぃ、昨日ライブ\nやったじゃないですか～。
ことね　　　　　　　それで今日ずぅ～っと\n自分のエゴサしててぇ。
プロデューサー　　　……なにをやってるんですか、\nせっかくの休日に。
ことね　　　　　　　気になるんだから\nしょうがないじゃないですか～！
ことね　　　　　　　アイドルなら、みーんな\nやってますってばぁ。
ことね　　　　　　　――でですね。
ことね　　　　　　　あたしのライブわりと好評で、\nそれはちょー嬉しかったんですけども。
ことね　　　　　　　やっぱ、中にはイマイチだったナー\nって人もいてですね。
ことね　　　　　　　……けっこークチ悪い人とかも\nいてですね。
ことね　　　　　　　グエーってキズついたり、\nこんにゃろーって腹立てたり、
ことね　　　　　　　ごめんなさぁ～～～～～～いって、
ことね　　　　　　　申し訳ない気持ちに\nなったりしてたんです。説明おわり。
プロデューサー　　　自分の部屋に戻って\n昼寝でもしてきたらどうですか？
ことね　　　　　　　あれ……あたしのこと大好きな\nプロデューサーがちょっと冷たい。
ことね　　　　　　　え、もしかして今日のあたし、\nダルがらみうざーとか思われてます？
プロデューサー　　　……いいえ。疲れを取るためにも、\n曇った心を晴らすにも、
プロデューサー　　　寝るのがいいと思っただけです。
ことね　　　　　　　ん～……もうちょっとだけ、\nお気持ちはき出してもいいです？
プロデューサー　　　もちろん。聞かせてください。
ことね　　　　　　　今日のあたしは、すでに言葉のナイフで\nぐさーっとやられて、
ことね　　　　　　　落ち込み気味なんですね。
プロデューサー　　　不用意にエゴサなどするからです。
ことね　　　　　　　せっかく落ち込み気味になってるので、\nこの際、ぜんぶ聞いておこうかなって。
ことね　　　　　　　あたしのライブを楽しめなかった人は、\nなにがだめだったのか。
プロデューサー　　　おすすめできませんね。悪評を\nわざわざ調べて摂取するのは、
プロデューサー　　　心の毒になりますから。
ことね　　　　　　　そーは言いますけど、おカネを払って、\nわざわざ時間を作って、
ことね　　　　　　　あたしのライブに\n来てくれた人たちなんです。
ことね　　　　　　　全員、楽しかったーって、\n思ってもらいたいですよ～！
プロデューサー　　　………………真面目ですね。
ことね　　　　　　　そ、そんなんじゃないです。\nちょ、微笑ましそうな顔やめっ！
ことね　　　　　　　ファンが減ったら、ギャラも\n減っちゃうので。それはヤなので。
ことね　　　　　　　ただ、それだけですぅ。
プロデューサー　　　では、休み明けにするはずだった話を\n前倒しにしましょうか。
プロデューサー　　　ライブの改善についてです。
ことね　　　　　　　おおっ、さっすがプロデューサー！\n話がわかりますねっ♪
ことね　　　　　　　ぜひお願いします！
