ことね　　　　　　　ふうっ！
ことね　　　　　　　どーですかぁ、プロデューサー！
ことね　　　　　　　つかみましたよ！　\nこれがあたしの答えです！
プロデューサー　　　いいパフォーマンスでした……が。\nはっきり言葉にしていただけますか。
プロデューサー　　　前回のライブと、いまのレッスン。\nなにが違ったのか。
ことね　　　　　　　よくぞ聞いてくれました！　\nそれはですねぇ～――
ことね　　　　　　　――あたしの気持ちです！
ことね　　　　　　　前回のライブ――あたし、\nす～っごく気合入っててぇ。
ことね　　　　　　　絶対にファンのみんなを\n楽しませるぞぉ～って、
ことね　　　　　　　たくさんレッスンしたんですよ。\nその甲斐あって――
ことね　　　　　　　藤田ことね史上最高の\nパフォーマンスができたんです！
ことね　　　　　　　ちょー可愛いダンスと！　歌だって、\nわりとがんばってたんです！
ことね　　　　　　　なのに期待外れだった――って\nどーゆーことなんだよぉ～！
ことね　　　　　　　って、もーめっちゃ悩んだんですけど。\nやぁ～っとわかりました。
ことね　　　　　　　必死すぎて、\n余裕なかったっぽいです、あたし。
ことね　　　　　　　つい、忘れちゃってました。
ことね　　　　　　　疲れてても、落ち込んでても、\nどんな崖っぷちの大ピンチでも、
ことね　　　　　　　あたし自身が楽しく\n歌って踊らなくちゃ――
ことね　　　　　　　藤田ことねのライブじゃあ、\nありませんもんねっ♪
ことね　　　　　　　きっとファンの皆さんは、
ことね　　　　　　　可愛い可愛いことねちゃんと\n一緒にライブを楽しみに来てたんです。
ことね　　　　　　　なのに必死に真面目に、上手に綺麗に、\n歌って踊るだけじゃあ、
ことね　　　　　　　がっかりしちゃいますよ。
プロデューサー　　　それがわかって、すぐに形にできるのが\n藤田さんのすごいところですね。
ことね　　　　　　　えへへ～♪　それはまぁ～、\n元々できてたことですからネ！
プロデューサー　　　なにかコツがあるんですか？
ことね　　　　　　　……ここだけのヒミツですよ？
ことね　　　　　　　ライブを思いっきり\n楽しむコツはですねぇ～。
ことね　　　　　　　応援してくれているファンの皆様を、\nおカネや宝石だと思いこむコトです！
ことね　　　　　　　ステージで、あたしが可愛い\nところを見せるとぉ～――
ことね　　　　　　　顔が金貨になったファンたちがぁ……\nきらきらきらきら～～～～～☆
プロデューサー　　　それ、インタビューでは\n絶対に言わないでくださいね。
ことね　　　　　　　はぁ～～い♪
ことね　　　　　　　……あっ………………え、と。
プロデューサー　　　どうしました？
ことね　　　　　　　や、いま、話してて……\nふと気付いちゃったっていうか。
ことね　　　　　　　あたしが楽しんで\nアイドルやれてるのって、
ことね　　　　　　　ファンの人たちのおかげじゃんって。
ことね　　　　　　　きっと、なんとはなしに\nわかってたんです。
ことね　　　　　　　あたしはいつも、\nみんなから元気をもらって、
ことね　　　　　　　歌って、踊ってたんだって。
ことね　　　　　　　だから……ファンの人たちに\nもっともっと楽しんで欲しくて、
ことね　　　　　　　がんばって、余裕なくなって、\n空回っちゃったんですよね。
ことね　　　　　　　いや～、本末転倒ってやつですネ。\n反省反省～。
プロデューサー　　　反省できたなら、次はどうしますか？
ことね　　　　　　　んー、そーですねぇ～。
ことね　　　　　　　ファンのみんなから、\nこれまで以上に元気をもらって――
ことね　　　　　　　会場の全員が\nちょー元気になれるような！
ことね　　　　　　　そんなライブがしたいです！
