ことね　　　　　　　あ～～～～～……
ことね　　　　　　　ここがスパリゾートかぁぁ～……
ことね　　　　　　　（どうしてあたしがここにいるか。\n遡ること、数時間前――）
ことね　　　　　　　いえぇ～～いっ！　夏休み最高っ！
プロデューサー　　　夏休みのスケジュールについて、\n打ち合わせをしましょうか。
ことね　　　　　　　お願いしまぁす！\nあたし、ちょ～～～～働けるんで！
プロデューサー　　　この日は空けておきたいなど、\n予定はありますでしょうか？
ことね　　　　　　　特にないでぇ～～～～～すっ！
ことね　　　　　　　アイドルとしてのお仕事がなければ\n朝から晩までバイトするつもりですし。
プロデューサー　　　夏休み、お友達と\n遊んだりしないのですか？
ことね　　　　　　　ないですよ？\n今年の夏はガッツリ稼ぐつもりなので！
プロデューサー　　　ちなみに、これまで夏休みは\nどう過ごしていたのですか？
ことね　　　　　　　ちびどもと公園行ったりですかね？\nあとは家のことしたり……？
プロデューサー　　　……なるほど。
プロデューサー　　　このあとレッスンもなかったですし、\nこれから出かけましょう。
ことね　　　　　　　（……こうして連れてこられて、\nつい水着まで受け取ったけど）
ことね　　　　　　　このスパリゾートって入るのも\n高いんじゃないですか！？
プロデューサー　　　気にしないでください。\nこれも必要経費ですから。
プロデューサー　　　それより今日は\n夏休みを楽しみましょう。
ことね　　　　　　　え？　でも授業がないからこそ、\n部活動も朝から晩までやりますよね？
プロデューサー　　　藤田さん、たまには\nリフレッシュすることも大切です。
プロデューサー　　　あ、そろそろ時間ですね。
ことね　　　　　　　え、何？　もう帰る時間ですか？
プロデューサー　　　まさか。エステの予約の時間です。
ことね　　　　　　　…………エステ！？
プロデューサー　　　場所は突き当たりを右です。\n行ってきてください。
ことね　　　　　　　ややややや！　待って！　待って！\nそんな贅沢無理っ！
プロデューサー　　　行かなかったら\nキャンセル料が発生しますので。
ことね　　　　　　　キャンセル料！？　無理無理無理っ！
プロデューサー　　　じゃあ、行ってきてください。
ことね　　　　　　　あぁぁぁぁ～～～～っ！　もうっ！
ことね　　　　　　　いっ……行きますよぉっ！\n行けばいいんでしょ！？！？
ことね　　　　　　　エステでピ、ピカピカに\nなっちゃうんだからぁ～っ！
