プロデューサー　　　さあ……藤田さん、\n『FINALE』の優勝ライブです。
プロデューサー　　　最後まで気を抜かずにいきましょう。
ことね　　　　　　　プロデューサーぁ～～～…………
ことね　　　　　　　もーね……言いたいコトが\n山ほどあるんですけどぉ……
ことね　　　　　　　時間ないんで1個だけ――……
ことね　　　　　　　『補助輪を用意します』って、\nあたしの家族のことかよぉ！
プロデューサー　　　やりやすかったでしょう？　\n――『特別なファンサ』。
ことね　　　　　　　メッチャやりやすかったですぅ～～～！
プロデューサー　　　アイドルにとって『ファンサ』とは、\n愛情の放出に他ならない。
プロデューサー　　　家族のためにアイドルになった\nあなたは、家族の前でこそ……
プロデューサー　　　最高に輝く。そう思ったんです。
ことね　　　　　　　サプライズでお父さんを連れてきたの、\nほんッとアレですからね！
ことね　　　　　　　あとで覚えておけよって気持ちを、\nいまタメてますからね～～～～～！
ことね　　　　　　　そ・れ・と！
ことね　　　　　　　オーディションで愛情を放出しすぎて、\n本番前なのに力がでませーん。
ことね　　　　　　　補給してくださぁ～～～い♡
ことね　　　　　　　（ふふふ～♪　プロデューサーが\nうろたえる顔を見て）
ことね　　　　　　　（テンション上げてやろぉ～～♡）
プロデューサー　　　……そこにまっすぐ立って、\n顔を上に傾けてください。
ことね　　　　　　　……………………えっ？
ことね　　　　　　　（そ、そそそそそ、それって！？）
ことね　　　　　　　（えぇ～～～～～～～～♡\n思ってた展開と違うんですけどぉ！）
ことね　　　　　　　こ、こう……ですかっ？
プロデューサー　　　結構、そのまま動かないように。
ことね　　　　　　　ど、どぞっ。
プロデューサー　　　これでよし。
ことね　　　　　　　――――――――あれ？
ことね　　　　　　　プロデューサー……？\nいま、なにをしたんですか？
プロデューサー　　　手鏡をどうぞ。
ことね　　　　　　　これ……っ。ちびどもが\nいつも作ってくれてる……
プロデューサー　　　愛のこもった新作の手作りメダルです。
プロデューサー　　　――これで満タンですね。
ことね　　　　　　　満タンですけどもぉ～～～～～～～～！
ことね　　　　　　　プロデューサー……
ことね　　　　　　　こうなったらあたし……\n本気出しますからね。
ことね　　　　　　　本気の本気のちょー本気……\n出しちゃいますからね！
ことね　　　　　　　愛情満タン！　藤田ことねの\n『Campus mode!!』ッ！！
ことね　　　　　　　全員まとめて、あたしのコト\n好きになっちゃえ～～～～♡
