プロデューサー　　　藤田さん、\n渡したいものがあります。
ことね　　　　　　　出ましたね！　\n恒例のプレゼントアタック！
ことね　　　　　　　プロデューサーからの\n熱烈なアプローチっ――
ことね　　　　　　　いっつもあたしのハートに、\nずきゅ～んとキいてますよぉ～！
プロデューサー　　　今回の贈り物もすごいですよ。\n自信があります。
ことね　　　　　　　お～、自らハードルを\n上げましたね……？
ことね　　　　　　　そこまで言うからにはよっぽどの――
ことね　　　　　　　ウワーッ！　\nこ、これッ――もしかして！
プロデューサー　　　『Campus mode!!』藤田ことねの\n衣装です。
ことね　　　　　　　ふぁぁぁ………………！
ことね　　　　　　　と、いうことは！　\nあたし！　歌うんですね！
ことね　　　　　　　初星学園伝統の楽曲！　\n『Campus mode!!』を！
プロデューサー　　　藤田ことねが『N.I.A』を\n制するのに、相応しい楽曲でしょう？
ことね　　　　　　　はいッ！！
ことね　　　　　　　歴代の初星アイドルたちが歌ってきた、\nスペシャルソングですもんね……！
ことね　　　　　　　うぉ～～～～！　\n燃えてきたぁ～～～～！
ことね　　　　　　　さっそく猛レッスンで\n習得しますっ！！
プロデューサー　　　『Campus mode!!』習得と\n合わせて、課題を設けます。
ことね　　　　　　　なんでも言ってくださぁい！
プロデューサー　　　気合十分ですね。では……藤田さん。
プロデューサー　　　『特別なファンサ』を\n身につけましょう。
ことね　　　　　　　えっ、なんですか、それ？
プロデューサー　　　世界一可愛い『ファンサ』は、\n藤田ことねの代名詞ですが――
プロデューサー　　　それを、さらにさらに強化しましょう、\nという提案です。
ことね　　　　　　　おぉ～～いいですね！\n具体的にはどーすれば？
プロデューサー　　　『ファンサ』のテクニックを学び、\nバリエーションを増やします。
プロデューサー　　　常にベストな『ファンサ』を\nするためには、手札の多さが重要です。
ことね　　　　　　　ふむふむ。
プロデューサー　　　確認ですが、高等部での\n『ファンサ』カリキュラムは、
プロデューサー　　　どこまで進んでいますか？
ことね　　　　　　　えっ、『ファンサ』のレッスン？
ことね　　　　　　　や、あんまり……\n教えてもらってない？　ですね。
プロデューサー　　　………………………………………………
プロデューサー　　　いままでのライブで……\nビシバシ駆使していたファンサは？
ことね　　　　　　　中等部で教わったやつと………\n……………我流？
プロデューサー　　　少し待ってください……\nトレーナーと話します。
ビジュアルトレーナー……ことねちゃん、最初からファンサの\n基礎がしっかりできていたの～。
ビジュアルトレーナーライブのシミュレーションテストでも、\n適切な状況判断ができていたし、
ビジュアルトレーナーアイドルとして……ファンに対する\nマインドセットもばっちりだったわ。
ビジュアルトレーナー………………プロデューサーちゃんが\n教えたんじゃなかったの？
プロデューサー　　　……我流だそうです。
ビジュアルトレーナーえぇ～………………そうなのねぇ……\nんっん～、改めて相談しましょっか。
プロデューサー　　　藤田さん。\n……そういうことになりました。
ことね　　　　　　　なんかすみません。
プロデューサー　　　いえ……良い想定外ですから。
プロデューサー　　　基礎の不足部分を埋めればさらに\n伸びるということ。そして……
プロデューサー　　　あらためて噛みしめています。\nあなたを選んだ幸運を。
ことね　　　　　　　ぷ、プロデューサーの『ファンサ』は、\nいっつも破壊力抜群ですねぇ～～♡
