ことね　　　　　　　ふわぁぁぁ～～～～～～♡
ことね　　　　　　　エステの力、すごすぎぃぃ……\n身体がちょ～～かるぅ～いぃ……
プロデューサー　　　おかえりなさい。
ことね　　　　　　　プロデューサー！
ことね　　　　　　　エステなんて\n初めて受けたんですけどぉ……
ことね　　　　　　　………………絶対高いですよね、これ。
プロデューサー　　　疲れが取れたということで、\n次は食事にしましょうか。
ことね　　　　　　　ぜ、ぜんぜん話聞いてないし……
プロデューサー　　　どれでも好きなものを頼んでください。
ことね　　　　　　　で、でもぉ……
プロデューサー　　　これも必要経費です。\nどれでも好きなものを頼んでください。
ことね　　　　　　　じゃ、じゃあ……\nどーれにしようかなー……
ことね　　　　　　　……って、高っ！？
プロデューサー　　　えっとじゃあ……\nこれと、これと、これとこれを……
ことね　　　　　　　ちょちょちょ！　注文しすぎ～～～！？
ことね　　　　　　　（プロデューサーがたくさん\n注文したものをなんとか食べ――）
プロデューサー　　　せっかくなのでプールで遊びましょう。
ことね　　　　　　　（なんて言われて、流されるまま\nプールで遊んじゃったが……）
ことね　　　　　　　なんか贅沢だなぁ…………
ことね　　　　　　　お昼ご飯もたくさん頼んでいたけど、\nバランスも考えられてたしなぁ。
プロデューサー　　　ご満足いただけましたか？
ことね　　　　　　　エステに、外食に、大きなプール！\nこんな贅沢な夏休み初めてですよ！
ことね　　　　　　　こんなのんびりしていて、\nいいのかなぁ……って思うぐらいです。
プロデューサー　　　藤田さんはいつも頑張りすぎです。
プロデューサー　　　高校生活はあっという間なのですから、\n少しは楽しんでもらいたいなと。
ことね　　　　　　　もしかしてあたしのために……？
プロデューサー　　　アイドル活動も、アルバイトも\nもちろん全部大切ですが。
プロデューサー　　　今日は心も身体もリフレッシュして、\n明日からレッスン頑張りましょう。
ことね　　　　　　　プ、プロデューサー……♡
ことね　　　　　　　ほんっと～～～にあたしのこと、\n好きなんだからぁぁ～～～♪
ことね　　　　　　　よーしっせっかくだし！\n隅から隅まで遊ぶぞぉ～～～っ！
