ことね　　　　　　　ふぅ……
プロデューサー　　　いよいよ新曲のお披露目ですね。
ことね　　　　　　　うん……
ことね　　　　　　　みんな、あたしの曲を好きになって、\nたっくさん買ってくれるといいなぁ～。
ことね　　　　　　　あっ、念のために聞きますけど……
ことね　　　　　　　今回の曲って、\n一般販売されますよね？
プロデューサー　　　もちろん。学園生徒の楽曲販売に\nついては、少し複雑で……
プロデューサー　　　幾つかのハードルを\n越える必要があるのですが。
プロデューサー　　　今回の楽曲は一般に流通・販売され、\n待望の印税も入りますよ。
ことね　　　　　　　うぇぇ～～～～い♪\nよしッ……よしよしよしッ……！
ことね　　　　　　　このために学園に入った\nまでありますよあたし！
プロデューサー　　　……いつもながら、\n落ち着いていますね。
ことね　　　　　　　えへへへ……\nや～、内心超どきどきですってぇ。
ことね　　　　　　　自信なんて、あるのかないのか\nわかんないですし。
ことね　　　　　　　あたしって、基本弱気なんですよね。\nだけど自分のことは大好きで……
ことね　　　　　　　どっちつかずってゆーか。\nふらふらしてるってゆーか。
ことね　　　　　　　ずっと、それじゃダメだと\n思ってたんです。それで……
ことね　　　　　　　ポジティブな曲に合わせなきゃって、\n空回りしちゃってました。
プロデューサー　　　そんなことはしなくていいんです。\n少なくともいまは……
プロデューサー　　　曲に合わせて歌うなんて高度な技術を、\n藤田ことねには期待していませんよ。
ことね　　　　　　　言い方！？　ひっど！！
プロデューサー　　　好きに歌えばいいんです。
プロデューサー　　　それがそのまま、この曲の正解になる。
ことね　　　　　　　あたしのために作られた……\nあたしの曲だから。
ことね　　　　　　　弱気なのも、内心ドキドキなのも、\n印税のことばっかり考えてるのも。
ことね　　　　　　　ぜんぶそのまま、歌に込めていい。
プロデューサー　　　そういうことです。\nできそうですか？
ことね　　　　　　　はいっ！
ことね　　　　　　　あたしはこんなに可愛いんだぞ！　\n弱気なところもがめついところも、
ことね　　　　　　　ぜんぶぜんぶ可愛いんだぞ！　って、\n思いっきり歌ってきます！
ことね　　　　　　　ファンのみんなに、\nあたしの魅力を伝えてきます！
ことね　　　　　　　それで、あたしのグッズとかＣＤとか\nいっぱい買ってもらって！
ことね　　　　　　　カラオケであたしの曲を\nあたしみたいに歌ってもらって！
ことね　　　　　　　大儲けですよ、プロデューサー！
ことね　　　　　　　うおー、やる気ＭＡ～～～～～Ｘッ！！
ことね　　　　　　　藤田ことね、\n張り切っていってきまぁ～っす♪
