ことね　　　　　　　わ～！　ほんとにもう\nイルミネーションやってる！
プロデューサー　　　もうすこし進むと、\n有名なイルミネーションスポットが\n見えてきますよ。
ことね　　　　　　　さっすがプロデューサー。\n下調べはばっちりですネ♪
ことね　　　　　　　あ！　あの先っぽだけ見えてるの、\nクリスマスツリーじゃないですか！？
ことね　　　　　　　早くそばまで行きましょうよ～。
プロデューサー　　　そう慌てず、\n先に練習をしておきませんか？
ことね　　　　　　　なんのです？
プロデューサー　　　トップアイドルになったとき、\nお忍びで出かける練習です。
ことね　　　　　　　お忍びの練習って言われても……\nぴんとこないんですケド。
ことね　　　　　　　ん～、変装とか？
プロデューサー　　　いいですね。藤田さんにどんな変装が\n似合うのか、色々試してみましょう。
ことね　　　　　　　いや～、ついついテンション上がり\nすぎちゃいました～♪
ことね　　　　　　　どのお忍びコーデが、\n一番あたしに似合ってましたか？
プロデューサー　　　金色のファーコートと特大サングラスの\nコーディネイトが一番でした。
ことね　　　　　　　それあたしがふざけて選んだやつ～！\nイヤ着てて気分よかったですけども。
プロデューサー　　　似合いすぎて、\n仕事で使えるレベルでした。
ことね　　　　　　　帽子を色々合わせようとしてたのって、\nまさかそういう意図で……！？
ことね　　　　　　　あ！　前もって言っておきますけど、
ことね　　　　　　　あたしにプレゼントとか\n買っちゃだめですよー。
ことね　　　　　　　夜景の見えるレストランとかも、\nその……今回は、だめーです。
ことね　　　　　　　これはあくまでクリスマスデートの\n練習なので。
ことね　　　　　　　たくさんお金を使うのは……\nNGですからネ♪
プロデューサー　　　そういうと思いました。藤田さんの\n性格は、よくわかっていますよ。
ことね　　　　　　　ならいーです。\nさ、今度こそツリー見にいきましょう！
ことね　　　　　　　あ～、楽しかったぁ！
ことね　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　『普通のクリスマス』と呼ぶには、\nささやかでしたが。
プロデューサー　　　クリスマス気分には、なれましたか？
ことね　　　　　　　ばっちりです！
ことね　　　　　　　これならクリスマスライブ、\nイイ感じにできそーですっ。
ことね　　　　　　　ファンの皆さんのクリスマスを、\n思いっきり盛り上げてみせます！
プロデューサー　　　そうしたら、また人気が上がって\n大儲けできますね。
ことね　　　　　　　はい！　目指せ大金持ち！　ですから！
プロデューサー　　　藤田さん。初星学園のあるこの天川は、\nアイドルに理解のある土地です。
プロデューサー　　　プロデューサーとアイドルが、\nこうして並んで歩いていようと、
プロデューサー　　　なんの問題にもなりません。\nですが……
ことね　　　　　　　……わかってますよ。\n練習なんて言いましたけど。
ことね　　　　　　　あたしの夢に近づいたら、\n本番なんてもう来ないのかも。
ことね　　　　　　　普通のイベントなんて、\n夢のまた夢になって――
ことね　　　　　　　――そんなの、\nとっくに覚悟してますけどね。
ことね　　　　　　　これでもアイドル、4年目なので。\nアイドルの義務くらい、わかってます。
プロデューサー　　　……そのわりに、脇が甘い。
ことね　　　　　　　うぐっ……言い返せない。
ことね　　　　　　　――白状しちゃいますけど。
ことね　　　　　　　あんまり心配してないんです、色々。
ことね　　　　　　　アイドルの義務をしっかり果たして……\nだけど、ふつーにイベントを楽しんで。
ことね　　　　　　　そんなの絶対無理なんですけど……
ことね　　　　　　　プロデューサーと一緒なら、\nきっとなんとかなりますって。
プロデューサー　　　なんとかしますよ、なにがあろうと。\nさしあたっては、これをどうぞ。
ことね　　　　　　　……プレゼント。練習でお金を\n使っちゃダメって言いましたよね？
プロデューサー　　　買ったものではありません。\n開けてみてください。
ことね　　　　　　　毛糸の帽子……手編み！？　\nプロデューサーの！？
プロデューサー　　　ライブまで風邪などひかぬように、\n気を付けてください。
ことね　　　　　　　はーい。……ったく……ったくぅ……\n可愛い帽子じゃんか～。
ことね　　　　　　　あー、ほんっと。あたしの\nプロデューサーは、わかってますね～。
ことね　　　　　　　このお返しは、\n本番のときにしちゃうんで――
ことね　　　　　　　期待しててくださいっ！
