ことね　　　　　　　お疲れ様でーすっ！
ことね　　　　　　　メッセージ見ました。\nあたしに大事な話がある……って。
ことね　　　　　　　これからナニを言われちゃうんだろ～\nって、ドキドキなんですけど！！
ことね　　　　　　　まさか……愛の告白だったりして！
プロデューサー　　　違います。
ことね　　　　　　　もー、そんなに\nバッサリ否定しなくてもぉ～
ことね　　　　　　　じゃあなんだろ……あっ、さては！
ことね　　　　　　　おいしー仕事のお話ですねっ！！
プロデューサー　　　おいしいかどうかは\n藤田さん次第ですが……
プロデューサー　　　まずは、聴いて欲しい曲があります。
ことね　　　　　　　？　……もちろん、\n聴けと言われたら聴きますけど。
プロデューサー　　　では、早速……
プロデューサー　　　──というような、曲です。\n率直な感想を聞かせてください。
ことね　　　　　　　んーと、可愛い曲ですよねー\nなんか、THEアイドルって感じ？
ことね　　　　　　　覚えやすいし、コールもたくさん\nあるから盛り上がれそう。
ことね　　　　　　　なにより、歌うのが楽しそう！　\nちょーいい曲だと思いますよ。
プロデューサー　　　それはよかった。
プロデューサー　　　これは、あなたの曲です。
ことね　　　　　　　へっ……？？？？
ことね　　　　　　　え、ちょっ。プロデューサー？
ことね　　　　　　　……ほんとに？
プロデューサー　　　もちろん。
プロデューサー　　　藤田ことねのために作られた、\n藤田ことねのソロ曲です！
ことね　　　　　　　ええぇぇぇぇええっ！！！？？？
ことね　　　　　　　あたしのソロ曲！？
ことね　　　　　　　早く言ってくださいよもー！　\nそういうことは～～～～！
ことね　　　　　　　もう1回！\nもう1回聴かせてください！
プロデューサー　　　この曲は、藤田さんの誰にも負けない\n世界一の可愛さを歌うものです。
ことね　　　　　　　はぁ……
プロデューサー　　　あなたのすべてで観客を魅了し、\n会場を思いっきり盛り上げる……
プロデューサー　　　そんな曲に仕上げましょう。
ことね　　　　　　　そ、そんなにあたしのことぉ、\n考えてくれてたんですねぇ。
ことね　　　　　　　……できるかなー……あたしに……
プロデューサー　　　できますよ。この曲を正しく\n歌えるのは、藤田ことねだけですから。
ことね　　　　　　　……愛が重いぃ…………
ことね　　　　　　　『あたしの曲』かぁ……
ことね　　　　　　　や、嬉しーですよ。\nすぅーっごく。
ことね　　　　　　　でもぉ……自信がないってゆうか……\n弱気ってゆーか……
プロデューサー　　　いつものやつですね。
ことね　　　　　　　いつものやつです。
プロデューサー　　　まぁ、とりあえずやってみてください。\n大丈夫ですよ、きっと。
ことね　　　　　　　プロデューサーが珍しく\nふわっとしたこと言ってる……
ことね　　　　　　　本当に大丈夫なんですかぁ？　ますます\n不安になってきたんですけどぉ！
