ことね　　　　　　　はぁ～っ楽しかった！\nスライダー、何回も滑っちゃった♪
ことね　　　　　　　こういう身長制限があるものは、\nなかなか遊ぶ機会もなかったもんなぁ。
ことね　　　　　　　家族にお土産も買ったし！\nさて、そろそろ帰りましょっか！
プロデューサー　　　藤田さん、もう少し時間ありますか？
プロデューサー　　　今日この近くで花火大会があるので、\n寄って行きませんか？
ことね　　　　　　　花火大会！？　行きたいです！！
ことね　　　　　　　すごい人だなぁ……
プロデューサー　　　平日だから空いてるかと思いましたが、\n甘かったです。
プロデューサー　　　おっとっと……
ことね　　　　　　　あ――プロデューサー！
ことね　　　　　　　ほら、こっちですよ！　手、貸してっ！
プロデューサー　　　あ、ありがとうございます。
プロデューサー　　　あの、もう手を離していただいても。
ことね　　　　　　　ダメです。
プロデューサー　　　ダメですか？
ことね　　　　　　　――昔、同じように\nはぐれちゃったことがあったんです。
ことね　　　　　　　あたし、すっごく心配で…………
ことね　　　　　　　こういう人が多いところに来ると、\nそのことを思い出すんです。
ことね　　　　　　　だから、こうして\n手を繋いでいて欲しいんです。
ことね　　　　　　　離れたくないんです。
ことね　　　　　　　――ダメ、ですか？
プロデューサー　　　わかりました。
ことね　　　　　　　あ、花火！
ことね　　　　　　　うわぁぁ～～！！　ちょ～～キレイ！！
ことね　　　　　　　…………プロデューサー。
ことね　　　　　　　今日はありがとうございます！
ことね　　　　　　　あたし、プロデューサーが――
プロデューサー　　　――え、なんですか？
ことね　　　　　　　もおぉぉ～！　なんでもないですぅ！
