ことね　　　　　　　プッロデューサー！　\nおっはよーございまーっす♪
プロデューサー　　　おはようございます、藤田さん。\nご機嫌ですね。
ことね　　　　　　　はいっ、実は昨夜、\nすっごくリアルな夢見ちゃってぇ～。
ことね　　　　　　　あたしが夏の『H.I.F』に\n出場する夢なんですけどぉ～。
プロデューサー　　　それは幸先が良い。
ことね　　　　　　　えっ、まだ内容を\n詳しく話してないのに！？
プロデューサー　　　良い内容でなければ、\n藤田さんは内緒にするでしょう？
ことね　　　　　　　んも～、あたしのこと\nわかってるんだからぁ～♪
ことね　　　　　　　選抜試験をバシッと通過して、\nこれから本戦に挑むぞぉ～！
ことね　　　　　　　――ってトコロで目が覚めました。
ことね　　　　　　　目が覚めた後も、いまも……\n清々しい気持ちが残ってて……
ことね　　　　　　　この勢いで、リアルの『H.I.F』にも\n臨めればナぁ～、なぁんて。
ことね　　　　　　　ひひっ、最近のあたしってば\nちょーし乗りすぎですかねぇ～♪
プロデューサー　　　そんなことはありません。すべての\n心労から解き放たれた藤田さんは、
プロデューサー　　　まさしくベストコンディションの\n天才アイドル！
プロデューサー　　　相手がトップアイドルだろうが、\nまったく問題なく渡り合えます！
ことね　　　　　　　きゃ～ん♡　プロデューサーなら\nそう言ってくれると思ってましたぁ♡
ことね　　　　　　　もー朝からテンション\nだだ上がりですよぉ～～～～～♪
プロデューサー　　　夢の内容をはっきり覚えているよう\nなら、ぜひ聞かせていただけませんか。
プロデューサー　　　プロデュースの参考にしたい。
ことね　　　　　　　ええっ……？　いいですけど……\nしょせん夢ですよぉ？
ことね　　　　　　　なりますかねー、参考にぃ。
プロデューサー　　　藤田さんの夢は、藤田さんの中から\n生まれたものでしょう。
プロデューサー　　　夢分析――とまではいきませんが、\nきっと役に立つはずです。
ことね　　　　　　　エ～？　あたしを分析したいんですか、\nプロデューサー？　もぉ～♪
プロデューサー　　　ちなみに夢の藤田さんを\nプロデュースしていたのは……
ことね　　　　　　　うーん……実はそこ、\nはっきりしないんですよね。
ことね　　　　　　　同じプロデューサーだったよーな……\nちょっぴり違っていたよーな。
プロデューサー　　　ふむふむ……夢とこちらとで、大きく\n違っているところなどはありましたか？
ことね　　　　　　　あ、はい、ありましたありました。\nあのですね――――
ことね　　　　　　　夢のあたし、ユニット組んでました！
プロデューサー　　　え……？　ゆ、ユニット……？　\n藤田さんが……？
ことね　　　　　　　はい！　3人で『H.I.F』に\n挑んだんです。色々……本当に……
ことね　　　　　　　色んなことが……あって。\n何度も何度も喧嘩して……
ことね　　　　　　　ようやく……『一番星』に手が届く\nところまで、きたんです。
ことね　　　　　　　あいつら……\nあのあと、どーなったんだろ。
ことね　　　　　　　優勝……できたんかなぁ……
プロデューサー　　　………………………………………………
ことね　　　　　　　ぷ、プロデューサー？　ど、どしたん\nですか急に固まっちゃって。
プロデューサー　　　いや……藤田さんが……\nユニットか、と。その発想はなかった。
プロデューサー　　　ぜひ、向こうのプロデューサーと\nディスカッションをしたい！
ことね　　　　　　　うわ……プロデューサーの目が、\nぎらぎらしてる……！
ことね　　　　　　　あの、もしかして……\n夢のプロデューサーと張り合ってます？
プロデューサー　　　いやいやいやいや……いやいや……\nそんなことは……ありませんが？
プロデューサー　　　ただ……思ったよりも……\nずっと参考になりそうですね。
プロデューサー　　　――詳しくお願いします。
ことね　　　　　　　は、はぁ～い。
