ことね　　　　　　　クリスマスを体験するぅ～？　\nなんですかぁ、それ？
プロデューサー　　　アイドルにとって\n季節のイベントとは仕事です。
プロデューサー　　　人気が出れば出るほど、\n一般的な過ごし方などできなくなる。
ことね　　　　　　　それはまぁ……そですね。\n人気アイドルって休みないですし。
プロデューサー　　　一方で、ファンにイベントを\n楽しんでもらおうとするなら――
プロデューサー　　　アイドルには、たくさんのイベントを\n『楽しんできた経験』が求められます。
ことね　　　　　　　あー……プロデューサーが言いたいこと\nわかったかも～。
ことね　　　　　　　あたし、そーゆーイベントごとって、\n家族と過ごした経験ばっかです。
ことね　　　　　　　今年だって……もし、もしもですけど。\nプロデューサーと出逢ってなければ……
ことね　　　　　　　クリスマスは、割のいいバイト探したり\nして、過ごしてたと思いますし。
ことね　　　　　　　そんなやつがクリスマスの歌とか……\nだめですよね。
プロデューサー　　　だめではないです。\nそれはそれでアリです。
ことね　　　　　　　（この人、あたしが自虐っぽくなると、\nすごい勢いで全肯定してくる……）
プロデューサー　　　家族と過ごすのも、アルバイトをして\n過ごすのも、大切な経験。
プロデューサー　　　アイドルにとっては、\n人生すべてが武器ですよ。
ことね　　　　　　　ったくもー、プロデューサーってば、\nあたしのこと好きすぎ～♡
ことね　　　　　　　それはそれとして、
ことね　　　　　　　『普通のクリスマス』も経験しておいた\n方がいいんですよね。
プロデューサー　　　知名度が高まり切っていない今の\nうちに、体験してしまいましょう。
ことね　　　　　　　クリスマス前に？
プロデューサー　　　天川のイルミネーションは、\n今夜からだそうですよ。
プロデューサー　　　クリスマスの雰囲気を味わうくらい\nなら、十分にできるはずです。
ことね　　　　　　　エト、それって……………………
ことね　　　　　　　プロデューサーも、\n一緒に来てくれるんです？
プロデューサー　　　もちろん。
ことね　　　　　　　へー……
ことね　　　　　　　（デートのお誘いだコレぇ！！！！）
ことね　　　　　　　ど、どーしよっかなぁ～。
ことね　　　　　　　（って、もったいぶってる場合\nじゃないケドぉ～～！）
ことね　　　　　　　（こっ、心の準備～～～～！　\n急げぇ～～～～～～～よしッ！）
ことね　　　　　　　いきましょうプロデューサー！
ことね　　　　　　　たったいまから、\nクリスマスイブってことで！
ことね　　　　　　　今夜だけプロデューサーは、\nあたしの彼氏ってことで！
ことね　　　　　　　クリスマスデートへ――しゅっぱ～つ♪
