ことね　　　　　　　――とまぁ、覚えてるのは\nそんな感じですね。
ことね　　　　　　　夢だと、プロデューサーとの\n出会いがちょっと早くて、
ことね　　　　　　　逆に星南先輩との出会いは\nちょっと遅くて。
ことね　　　　　　　咲季がいろいろ面倒を見てくれて……\n体調がめっちゃよくなって……
ことね　　　　　　　あの手毬が、あたしに……\n本気で歌を教えてくれたんです。
プロデューサー　　　ユニットを組んで、利害が完全一致し、\n一蓮托生になると……そうなるのか。
ことね　　　　　　　あたし、無意識で思ってたんですかね。
ことね　　　　　　　咲季と手毬が、\n超頼りになるやつらだ……って。
ことね　　　　　　　リアルでも、まぁ、友達ですし？
ことね　　　　　　　本人の前では絶対言わないですけど……\n元々、尊敬してるよーなとこもあって。
ことね　　　　　　　だから……あんな……深い関係に\nなる夢……見ちゃったのかも。
ことね　　　　　　　きょ、今日とか、困っちゃったん\nですよ。あいつらと顔を合わせたら……
ことね　　　　　　　何か月も一緒に……命運を共にしてきた\n仲間……みたいに、見えてきちゃって。
ことね　　　　　　　なんかあいつらも様子ヘンだったし……
ことね　　　　　　　距離感ミスっちゃったかもーって、\nいまもドキドキしっぱなしです。
ことね　　　　　　　あの……プロデューサー？
ことね　　　　　　　どしたんです？\nさっきからむずかしー顔で。
プロデューサー　　　薄々、そうかもしれないとは……\n思っていたんです。
プロデューサー　　　藤田さん。俺は、この期に及んで、\nあなたを見くびっていた。
ことね　　　　　　　え、なんですか急に。
プロデューサー　　　“Vocal”“Dance”“Visual”、\nアイドルを評価する3項目。
プロデューサー　　　一般的なアイドルが持つ才能を、\n1，1，1だとすると、
プロデューサー　　　藤田さんの才能を、おおよそ……\n0.4，100，100ほどと\n見積もっていた。
ことね　　　　　　　歌ァ！！　――って2項目が100！？　\nん……む……あ～……
ことね　　　　　　　いくらなんでも……\n過大評価すぎません？
プロデューサー　　　ほんのすこしだけ……客観性を欠いて\nいる自覚はありますが。
プロデューサー　　　大きくズレてはいないはず。\n……そう思っていたんです。
ことね　　　　　　　いまの考えは違う……ってことです？
プロデューサー　　　申し訳ない、藤田さん……\n俺の目は曇っていた……
プロデューサー　　　2，100，100だったかもしれない……
ことね　　　　　　　5倍になってんのに、すごいのか\nショボいのかよくわかんねー……
プロデューサー　　　歌唱力の上達速度が、\n誤差に見えてしまっていた。
プロデューサー　　　そのくらい、\nあなたの才能は輝いていた。
ことね　　　　　　　も、もぉぉ……じゃあ……その……\nあたし……歌、上手くなってます？
プロデューサー　　　とても。二度と下手とは言いません。\nもはや立派な武器ですよ。
ことね　　　　　　　……そっか。へへ……うれしーです。
プロデューサー　　　夢でユニットを組んだという話が、\n気付いたきっかけです。
プロデューサー　　　確かにそのプランなら……藤田ことねの\nフィジカル面を、大きく伸ばせる。
ことね　　　　　　　……プロデューサー。
プロデューサー　　　くそ……悔しいな。
ことね　　　　　　　プロデューサー！　怒りますよ！！
ことね　　　　　　　なに負けたみたいなコト\n言ってるんですか！！！
プロデューサー　　　負けたとは思っていません。\nこの一点だけは上回られたなと……
ことね　　　　　　　カンケーないです！　\nちょっと黙っててくれます？
ことね　　　　　　　いいですか。これもーホント、\n一度しかやんないですからね。
ことね　　　　　　　夢のプロデューサーより！　\nずぅ～～～～～～～～～～～～～っと！
ことね　　　　　　　あなたが好きです！！！！
