ことね　　　　　　　夢のプロデューサーより！　\nずぅ～～～～～～～～～～～～～っと！
ことね　　　　　　　あなたが好きです！！！！
ことね　　　　　　　夢のあたしに聞いたら、あっちのが\nいいって言うかもしれません。
ことね　　　　　　　でもあたし、夢じゃないんで。\nあなたの目の前にいるので。
ことね　　　　　　　あたしのプロデューサーは、\nあなただけです。
ことね　　　　　　　あたしを最初に見つけて、\n育ててくれたのはあなたです。
ことね　　　　　　　生まれて初めて、才能がありますって\n言ってくれたのもあなたです。
ことね　　　　　　　奨学金や支援金の申請について\n教えてくれて……
ことね　　　　　　　安心して、ゆっくり眠れるように\nしてくれて。
ことね　　　　　　　栄養たっぷりの食事を\n用意してくれて……
ことね　　　　　　　バイトを減らせるようにしてくれて。
ことね　　　　　　　いい仕事いっぱい取ってきてくれて。\nいつもいつも信じてくれて……
ことね　　　　　　　この前なんか、サイテーなやり方で……
ことね　　　　　　　あたしの悩みも！　不安も！　\nぜんぶフッ飛ばしてくれました！
ことね　　　　　　　プロデューサー。\n……あたしを誰だと思ってるんですか？
ことね　　　　　　　初星学園期待のニューアイドル、\n藤田ことねちゃんですけど！
ことね　　　　　　　トップアイドルにだって\n勝ちますけど！！
ことね　　　　　　　これから『一番星』、\n獲りにいきますけど！！！
ことね　　　　　　　あなたのプロデュースの、\nお・か・げ・で！！！！
プロデューサー　　　藤田さん……
ことね　　　　　　　あたしにとっては、\nあなたが一番なんです……
ことね　　　　　　　もう二度と誰かに負けたなんて\n思わないでください。
ことね　　　　　　　あたしの大好きなプロデューサーを、\n悪く言ったら――
ことね　　　　　　　プロデューサーだって、\n許しませんから！！
ことね　　　　　　　わかりました！？
プロデューサー　　　……はい。
プロデューサー　　　悩みも不安も、ぜんぶ吹き飛びました。
ことね　　　　　　　ならよし。じゃ、この話おわり！
プロデューサー　　　それはダメです。最初に、\n参考にすると言ったでしょう。
ことね　　　　　　　おっ、やっとちょーし出て\nきましたね～。
プロデューサー　　　ソロアイドル・藤田ことねの\nベストパートナーはこの俺です。
ことね　　　　　　　はい！
プロデューサー　　　それはそれとして、\n学ぶべきところは学びます。
プロデューサー　　　やれることはすべてやります。\n担当アイドルのために。それが――
ことね　　　　　　　プロデューサーの仕事！　でしょ？
ことね　　　　　　　……あー恥ずかしかった。\nもーやんないですからね。
ことね　　　　　　　エ～？　もう一度聞きたいんですかぁ？\nそれなら～、あたしを……
ことね　　　　　　　宇宙一幸せなアイドルに\nしてくださいネ♡　プロデューサー♪
