ことね　　　　　　　さむ……はぁ～……吐く息が白ぉい。
ことね　　　　　　　もうすぐクリスマスか～。
ことね　　　　　　　ちびどもに\nプレゼント用意しなきゃナ～。
ことね　　　　　　　（……この時期になると、\nカップル多くて羨まし～）
ことね　　　　　　　は～あ……
ことね　　　　　　　あたしもクリスマスデートとか\nした～い。
ことね　　　　　　　でもアイドルだしぃ……\n彼氏とか作れないしぃ……
ことね　　　　　　　ってか当日ライブあるし……\n肝心の相手もいないし……
ことね　　　　　　　まっ、無理だよねぇ～～。
ことね　　　　　　　また連れてきてくれるんですか？
プロデューサー　　　藤田さんが、ライブを大成功させた\n暁には、何度でも。
ことね　　　　　　　やたっ、約束ですよぉ～♡
ことね　　　　　　　（……ごくっ）
ことね　　　　　　　（クリスマス前に大成功させられる\nライブ……なんかあったっけ……？）
ことね　　　　　　　あ！　いやいやいやいや……！　\nなに考えてんのあたし！
ことね　　　　　　　さすがにプロデューサーをクリスマス\nデートに誘うのはまずいっしょ。
ことね　　　　　　　そんなことしたらまるで……まるで……
ことね　　　　　　　あたしが恋してるみたいじゃん！
プロデューサー　　　――お困りですか、藤田さん？
ことね　　　　　　　うひゃあ！　\nぷっ、プロデューサー！？
ことね　　　　　　　急に背後から出現しないで\nくださぁい！？
プロデューサー　　　失礼しました。たまたま通りかかって、\n藤田さんが頭を抱えていたので声を。
ことね　　　　　　　ほんっと……あたしが悩み始めると\nすーぐ現れるんだから……
ことね　　　　　　　あ～びっくりしたぁ～……\nてか……どこから聞いてました？
プロデューサー　　　なにも。
ことね　　　　　　　ほっ……そですか。
ことね　　　　　　　あの……なんです？　\nじっとあたしの顔を見て。
ことね　　　　　　　……ハズいんですケド。
プロデューサー　　　藤田さん。すこし早いですが……
プロデューサー　　　クリスマスを体験してみませんか？
