ビジュアルトレーナーさあことねちゃん、\n今日から特別レッスンよ～♪
ことね　　　　　　　よろしくおねがいしまぁ～す！
ビジュアルトレーナー最初のカリキュラムは、\n小人数に向けたファンサについて。
ことね　　　　　　　ん～、\nいわゆる確定ファンサとか、そ～ゆ～？
ビジュアルトレーナーもちろんそれも含まれるわ。\n他にも色々あって……
ビジュアルトレーナーざっくり分類すると、こんなところね。\nまぁ、ことねちゃんの場合～……
ことね　　　　　　　わりと……もうやってますね。
ビジュアルトレーナーそうよね～。じゃあ続けて応用編。
ビジュアルトレーナー『少人数に向けたファンサ』を、\nたくさんの観客に対して行う方法。
ことね　　　　　　　ムジュンしてるよ～な～……\n……でもなんかわかる気がします。
ことね　　　　　　　『あっ、いま目が合った！　\nウレシ～♪』ってアレを――
ことね　　　　　　　なるべくたくさんの人に\n感じてもらえるよ～にぃ～！
ことね　　　　　　　――てコトです？
ビジュアルトレーナーまさにそれ！
ビジュアルトレーナー要点は2つ。ファンサ自体を\nたくさんの観客に当てる技術と、
ビジュアルトレーナーファンサの感動を\n効果的に伝播させる技術。
ビジュアルトレーナーたとえるなら『もらい泣き』が\nどんどん広がっていくようにね。
ことね　　　　　　　ん～……わかるよーな……\nわからないよーな。
ことね　　　　　　　会場のあのへんに……『あの人』に、\nこーゆー感じでファンサしたら――
ことね　　　　　　　すっごく喜んでくれそう！　\nい～感じに会場が熱くなりそう！
ことね　　　　　　　よ～っし！　あそこと！　あそこと！\nあそこに！　ファンサしちゃうぞ～！
ことね　　　　　　　――とか、そういうアレです？
ビジュアルトレーナーうん……そうよね……\nあなた感覚でやれてるのよねぇ……
ビジュアルトレーナー強いていえば……もう少し、\n配信を意識しましょう。
ビジュアルトレーナー『カメラを意識したファンサ』――\nきっと『N.I.A』でも役立つわ。
ことね　　　　　　　ハイッ！
ことね　　　　　　　あっ、プロデューサー！　\nお疲れ様でぇす！
ビジュアルトレーナーちょうどよかったわ。\nプロデューサーちゃん。
ビジュアルトレーナーことねちゃんに『特別なファンサ』を\n教えるところだったの。
ビジュアルトレーナーあなたがお手本を見せてあげて。
プロデューサー　　　トレーナーがいるのに……ですか？
ビジュアルトレーナーええ、あなたの方が適任でしょ？
プロデューサー　　　…………わかりました。
ことね　　　　　　　えっ？　えっえっ？　あのあの、流れに\nついていけてないんですケド……
ビジュアルトレーナーいい、ことねちゃん。\n『特別なファンサ』というのはね～。
ビジュアルトレーナー身も蓋もなくいうと、\nすごーく威力の強いファンサのことよ。
ビジュアルトレーナーハイ、実演どうぞ～♪
プロデューサー　　　まず、これが通常のファンサです。
ことね　　　　　　　エッうま～～～～～い！\nやりますねぇプロデューサー～～～～！
ことね　　　　　　　えへへ～、結構ドキッとしましたよッ♡
プロデューサー　　　それはどうも。では……
プロデューサー　　　これが『特別なファンサ』です。
ことね　　　　　　　――――――――――――――――――
ことね　　　　　　　ん゛ッ……
ことね　　　　　　　（ほあああぁあぁぁあぁああぁ！！！）
ことね　　　　　　　（なにコレ！？　なにコレぇ～～！？）
ビジュアルトレーナーん～～～～～～～～～～～～～！
ビジュアルトレーナーな、なかなかやるわね！　\nプロデューサーちゃん♪
ビジュアルトレーナー私の胸にも届いたわよ――\nことねちゃんへの\n『特別なファンサ』が。
ビジュアルトレーナーことねちゃん、実際に体験してみて\nわかったかしら～？
ことね　　　　　　　……な、なんか……めっちゃ……\n愛されてるぅ～～って、感じでした。
ことね　　　　　　　照れくさくて……どきどきして……\n死んじゃいそうですぅ……
プロデューサー　　　『特別なファンサ』とは、すなわち\n対象に強い愛を投げつける所作です。
ことね　　　　　　　落ち着く前に恥ずかしい\n解説をはじめないでくださいッ！！！
プロデューサー　　　これを会場全体に直撃させられるように\nなってください。
ことね　　　　　　　カンタンに言いますけどぉ！
プロデューサー　　　溢れる愛をメディアに乗せて\n世界中のファンに直撃させるのが……
プロデューサー　　　トップアイドルですよ。
ことね　　　　　　　うぅぅ～～～～………\n………できるかなぁ～。
プロデューサー　　　藤田さんなら必ずできます。\nどちらだろうと。
ビジュアルトレーナーさすがに『N.I.A』の期間中には\n間に合わないんじゃないかしら。
ことね　　　　　　　ですです！　どうするんですかぁ～！
プロデューサー　　　補助輪を用意します。
ことね　　　　　　　またカッコつけて謎めいた\n言い方するぅ～。
ことね　　　　　　　あっそうだ！　プロデューサーが\n最前列の席で応援してくれたら、
ことね　　　　　　　愛のファンサが\nやりやすいかもぉ～♡（ちらっ）
ことね　　　　　　　てかっ――そのくらいやって\nもらわないと無理ですからね！
ことね　　　　　　　ち～～～っとも、\n自信ないですからね～ッ！
