あさり先生　　　　　{user}くん。今日は、\nきみにお説教があります。
あさり先生　　　　　いいですか？　きみは――
あさり先生　　　　　もっとプロデューサー科の中で、\n交流を持たないとだめですよっ！
あさり先生　　　　　もちろん、アイドルの\nプロデュースこそがきみの仕事。
あさり先生　　　　　とっても忙しいのはわかります、が！
あさり先生　　　　　同じ科の仲間……\nいいえ、言い直しましょう。
あさり先生　　　　　同業者との交流で得られるものは、\n決してちいさくはないんです。
あさり先生　　　　　プロデューサー同士の横のつながりが、\nいつか……
あさり先生　　　　　きみのアイドルを助ける日が\nくるかもしれません。
あさり先生　　　　　先輩方から受け継いだ経験が……
あさり先生　　　　　きみのアイドルを\n成長させることもあるでしょう。
あさり先生　　　　　ですからね……{user}くん？
プロデューサー　　　先生。
あさり先生　　　　　はい？
プロデューサー　　　放課後、食事にいきましょう。
あさり先生　　　　　んんっ！？　\n……どうしてそんな話に？
プロデューサー　　　先生は、プロデューサー科の中で\n交流を持つことは有益だと。
プロデューサー　　　教えどおり、\nもっとも有益そうな相手を誘いました。
あさり先生　　　　　う、う、う～～ん…………
あさり先生　　　　　……わ、わかりました。\n今回だけ、ですよ？
