佑芽　　　　　　　　今日の自主トレメニュー、終了～！
千奈　　　　　　　　ふはぁ～～～～～～～～～っ……
広　　　　　　　　　なんとか……生き延びた。
佑芽　　　　　　　　ん～っ、いいレッスンができたぁ～♪
佑芽　　　　　　　　最新マシンに、ひろーいレッスン室に、
佑芽　　　　　　　　綺麗な屋外プールまで！
佑芽　　　　　　　　こんなに設備が揃ってるなんて、\n千奈ちゃんち、すっごいね！
千奈　　　　　　　　ご満足いただけて、よかったですわ。
広　　　　　　　　　食事も、栄養バランスが完璧。
広　　　　　　　　　まさにアイドルのための別荘。
千奈　　　　　　　　ええ、それはもう……
千奈　　　　　　　　花海さんのお姉さまにも、\n太鼓判を押していただきましたもの。
千奈　　　　　　　　さあっ！　皆様！
千奈　　　　　　　　辛く苦しいレッスンの後は――
千奈　　　　　　　　バカンスを楽しむ時間ですわ～～～♪
広　　　　　　　　　体力が尽きているのに遊ぼうだなんて、\n千奈もなかなかわかってきたね。
千奈　　　　　　　　うふふ……だって決めましたもの。\nこの休暇を夏らしく楽しもうと！
広　　　　　　　　　うん……わたしもいっしょ。
佑芽　　　　　　　　いざ、プールへ！
佑芽　　　　　　　　思いっきり遊ぶぞぉ～～～～～～♪
一同　　　　　　　　お～～～～～～～っ！
