広　　　　　　　　　今日は……とっても楽しかった。
佑芽　　　　　　　　楽しかったね～。
広　　　　　　　　　ありがとう、千奈。
広　　　　　　　　　わたしを素敵な特訓に誘ってくれて。
千奈　　　　　　　　特訓じゃなくてバカンスですわ！
広　　　　　　　　　そうともいう。
千奈　　　　　　　　もう……篠澤さんったら。
千奈　　　　　　　　……お礼を言うのは、\nわたくしの方ですわ。
千奈　　　　　　　　こうしてお友達と一緒に、\n夏休みを過ごすなんて……
千奈　　　　　　　　はじめてですもの。
広　　　　　　　　　わたしも。
広　　　　　　　　　友達とこんなに……何日も\n一緒にいるの、はじめて。
広　　　　　　　　　うれしい。
佑芽　　　　　　　　あたしも……はじめてといえば、\nはじめてなの……かな。
佑芽　　　　　　　　スポーツの合宿とか、\nお姉ちゃんとの特訓とか……
佑芽　　　　　　　　ふたりとの『今日』とは、\n違うものだと思う。
千奈　　　　　　　　ふふ……またご一緒したいですわ。
佑芽　　　　　　　　そうだ！　今度はあたしの実家に\nふたりを呼んじゃおうかな。
千奈　　　　　　　　ふわぁ～！　楽しみですわ！　ぜひ！
広　　　　　　　　　ふふ……佑芽の実家……\n地獄のような特訓ができそう。
