千奈　　　　　　　　花海さん、篠澤さんっ。
千奈　　　　　　　　そろそろ夏休みですわね！\nおふたりはなにかご予定が？
佑芽　　　　　　　　もちろんアイドル活動だよ！
佑芽　　　　　　　　アイドルになってはじめての夏！
佑芽　　　　　　　　んーっ、楽しみ～♪
千奈　　　　　　　　なんって花海さんらしいお返事……！？
千奈　　　　　　　　お友達と一緒に夏をすごそうという、
千奈　　　　　　　　わたくしの計画が……
広　　　　　　　　　千奈。1つ言っておくことがある。
広　　　　　　　　　アイドルに夏休みはない。
千奈　　　　　　　　ふぇぇぇぇ………………！
広　　　　　　　　　とくに、わたしたちは\nレッスンが遅れているから。
千奈　　　　　　　　遊んでいる場合じゃないというのは、\nもちろんわかっておりますわ。
千奈　　　　　　　　では！　改めてご提案いたします――
千奈　　　　　　　　アイドル活動と両立できるバカンスを！
千奈　　　　　　　　旅行先は、学園のすぐそば――\nわたくしの家ですわっ！
佑芽　　　　　　　　おぉ～……いいね！　あ、でも……
千奈　　　　　　　　実は最近、まだ学園にもない最新の\nトレーニングマシンを購入しましたの。
佑芽　　　　　　　　行きまぁ～～～～～～～～～～す！
広　　　　　　　　　千奈……佑芽の扱い方が\nうまくなってきた。
