一同　　　　　　　　ごちそうさま！
咲季　　　　　　　　味はどうかしら？　\nどうぞ、忌憚のない意見を聞かせて。
手毬　　　　　　　　ばっちり。
ことね　　　　　　　やー、咲季の料理、\nほんっと美味しくなったよねー。
手毬　　　　　　　　最初から腕は良かったんだよ。\n……価値観が違ってただけで。
咲季　　　　　　　　えっへへ～♪　そうでしょ～♪　\nもっと褒めなさぁ～い♡
ことね　　　　　　　――話変わるけど。覚えてる？\n前にここで、ユニットの話したじゃん。
咲季　　　　　　　　もちろん覚えているわ。確か、清夏が\nわたしたちにこう言ったのよね。
清夏　　　　　　　　そんなに仲がいーなら、\n3人でユニット組んだら？
手毬　　　　　　　　あれがきっかけで大喧嘩したっけ。\n……懐かしいな。それがなに？
ことね　　　　　　　ホントにユニット組んでたら、\nどーなってたかなーって。
ことね　　　　　　　あ、もちろんユニット組まない理由、\nいまも残ってるし。
ことね　　　　　　　実際に組もうぜとか、そういう話じゃ\nないんだけど。ふと思っただけ。
手毬　　　　　　　　絶対うまくいかないと思う。\n咲季が原因で喧嘩になるし。
咲季　　　　　　　　なんでわたしが原因なのよ！
手毬　　　　　　　　だって一蓮托生になったら、いまより\nずっと自分の考えを押し付けるよね。
咲季　　　　　　　　当然でしょ？　そういう手毬だって、\nトラブルにユニットを巻き込んで\n大騒ぎするに決まっているわ！
手毬　　　　　　　　当然でしょ？　私とユニットを組むって\nそういうことだよ。
咲季　　　　　　　　そういうところよ！　ぜ～ったい！　\nあなたとはユニットなんて組まないわ！
ことね　　　　　　　こいつらとユニット組んでたら……\nあたしのメンタルやばかったかも……
