咲季　　　　　　　　ふうっ！　自主レッスン終わり！\nお疲れさま、ふたりとも。
手毬　　　　　　　　お疲れ様。
ことね　　　　　　　おつかれ～。
咲季　　　　　　　　さ！　寮に戻りましょ！　\nマッサージしてあげるわ！
手毬　　　　　　　　――咲季。その、\nいつもサポートありがとう。
咲季　　　　　　　　えぇ～……なによ、あらたまって。
手毬　　　　　　　　べつに。思い立ったときに、\n言っておこうと思っただけ。
手毬　　　　　　　　あなたとはじめて会った頃、\n色々あって……私、調子崩してたんだ。
手毬　　　　　　　　ここまで調子を戻せたのは、咲季と\n同じクラスだったおかげだよ。
手毬　　　　　　　　感謝してる。本当に。
ことね　　　　　　　あ、じゃああたしも言っとこー。
ことね　　　　　　　春ごろのあたし、いっつもバイトで\n疲れててさー。
ことね　　　　　　　咲季のマッサージがなかったら、\nきっと、ぶっ倒れて終わってた。
ことね　　　　　　　だから、ありがとう。\nまじで命の恩人だと思ってるから。
咲季　　　　　　　　あなたたち……わたしだって、\nふたりから色々もらったわ。
咲季　　　　　　　　たとえば、料理の改善アドバイス――\nとかね。いまのわたしは、
咲季　　　　　　　　未来のトップアイドルにして、\n一流のアイドルサポーターよ！
ことね　　　　　　　まーたでかいこと言ってぇ～。\nでも、ま。実際そーかもね。
手毬　　　　　　　　咲季と一緒にいると、\n夢への近道ができる気がする。
手毬　　　　　　　　これからもよろしく。\n来年も、同じクラスになれるといいね。
