手毬　　　　　　　　……今日はこんなところかな。
手毬　　　　　　　　ふたりとも、\nだいぶ良くなってきたと思う。
咲季　　　　　　　　えへへ～、でっしょ～♪
ことね　　　　　　　手毬の教え方が上手いんだって。\n元中等部ナンバーワンアイドルに、
ことね　　　　　　　歌教わるとか。\nぜーたくな環境だよね～。
咲季　　　　　　　　おかげで歌唱力がかなり鍛えられたわ。\nありがとう、手毬。
手毬　　　　　　　　どういたしまして。
手毬　　　　　　　　昔、仲間に教わったのを思い出して、\nその通りに教えてるだけ。
手毬　　　　　　　　自分の復習にもなるから、\n気にしなくていいよ。
手毬　　　　　　　　それに、私たちのこの自主レッスンは、\n全員が納得して始めたものでしょ。
手毬　　　　　　　　私もことねからダンスやファンサを\n教わってるし。咲季からだって、
手毬　　　　　　　　最先端のトレーニングメニューを\n教わってる。お互い様だから。
咲季　　　　　　　　クラスでこんなに有益な関係が\n築けるなんて、思わなかった。
咲季　　　　　　　　佑芽！　わたしもついに手に入れたわ！\nかけがえのない友情の力を！
ことね　　　　　　　咲季のそれ、\nなーんかニュアンス違くない？
咲季　　　　　　　　え～、なにが違うっていうのよ～。
手毬　　　　　　　　友情の力っていうか、目的のために\nお互い利用し合う関係だよね。
咲季　　　　　　　　それが友達でしょ？
ことね　　　　　　　そうかなァ～～～～～～～～？　\nどう思う、手毬？
手毬　　　　　　　　咲季がそう思いたいなら、べつにいいん\nじゃない？　そういうのも、友達で。
