莉波　　　　　　　　――以上です。皆さん、今日も\nありがとうございました。
莉波　　　　　　　　会長。会議、終わりましたよ。
星南　　　　　　　　ええ……なんだか今日は任せきりに\nしてしまったわね。ありがとう。
莉波　　　　　　　　どういたしまして。\n燕ちゃんが心配ですか？
星南　　　　　　　　すこしね。風邪を引いた時くらい、\nゆっくり休めばいい……
星南　　　　　　　　べ、別に、彼女が欠席したから……\n憂鬱にしていたわけじゃないわ。
星南　　　　　　　　打ちのめされていたの……\nプロデューサーという仕事に、ね。
莉波　　　　　　　　珍しいですね……\n会長がそんなふうに言うなんて。
星南　　　　　　　　だって……聞いて頂戴、莉波。私、\n自分の眼を信じてスカウトしたのに……
星南　　　　　　　　あの子たちときたら……\n揃いも揃って問題児ばかり！
星南　　　　　　　　あ、あの日の私は……アイドルの\n実力と才能しか見ていなかった……！
莉波　　　　　　　　あはは……みんな、いい子たちですよ？
星南　　　　　　　　それはわかっているの……素直な\nいい子たちだって。佑芽も、千奈も……
星南　　　　　　　　美鈴は……悪い子ね。
星南　　　　　　　　実力も才能も最高なのに……\nあんな子だったなんて……
美鈴　　　　　　　　星南会長。実はわたし……\n『SyngUp!』で一番素行が悪いんです。
星南　　　　　　　　あの穏やかな物腰とルックスで！？\n見抜けるわけないじゃない……！
星南　　　　　　　　贅沢は言わないわ。せめて真面目に\nレッスンさえ受けてくれれば……
莉波　　　　　　　　えっと……お疲れ様です。
星南　　　　　　　　プロデュースしがいのある子よ。\n……本当にね。
