千奈　　　　　　　　ごきげんよう、星南お姉さま！
星南　　　　　　　　ごきげんよう、千奈。
千奈　　　　　　　　お姉さまとの個人レッスン、わたくし\nずっと楽しみにしておりました。
星南　　　　　　　　フフ……私もよ。あなたは本当に……\n可愛くて、素直で、いい子ね。
千奈　　　　　　　　えへへ……ど、どうしましたの、急に。\n恥ずかしいですわ。
星南　　　　　　　　ここに来る前に、\n学園長と会ってきたの。
千奈　　　　　　　　まあ……どんなお話を？
学園長　　　　　　　倉本千奈君のプロデュースについて、\n方針を聞かせてくれ。
星南　　　　　　　　基礎レッスンと並行して、さっそく\n仕事を始めてもらうつもりです。
学園長　　　　　　　そ、早急じゃのう。\nそのプランで大丈夫か？
星南　　　　　　　　問題ありません。必ず結果を出して\nご覧に入れます。
学園長　　　　　　　うーむ……それはそれとして。\n倉本爺からのリクエストを伝える！
学園長　　　　　　　倉本千奈を、今夏のH.I.Fで\n『一番星』にすることを命ずッ！
星南　　　　　　　　――と、いうことなの。千奈を育てて\n『一番星』に勝たせるだなんて。
星南　　　　　　　　あなたのお爺様に、大変な\n無茶振りをされてしまったわ。
千奈　　　　　　　　お、おお、お姉さまはお爺様のことを\n言えないと思いますわ！
千奈　　　　　　　　入学試験最下位のわたくしを、そんな！\nいきなり！　お仕事に！？
星南　　　　　　　　フフ……大丈夫よ。考えがあるの。\nすべて私に任せておきなさい。
千奈　　　　　　　　ほんとですのぉ……？
星南　　　　　　　　さあ、個人レッスンをはじめましょう。\nいつか私に、勝って頂戴ね。
