佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん！　広ちゃん！　\nもうすぐクリスマスだよ！
千奈　　　　　　　　クリスマスパーティを\n開催しますわ～～～～～～！
一同　　　　　　　　お～～～～～～～～～～～～っ！
広　　　　　　　　　だけど……ふふ、\nわたしたちはアイドル。
広　　　　　　　　　クリスマスは忙しい。
千奈　　　　　　　　はいっ！　幸いなことに！
千奈　　　　　　　　ですから、\nわたくしたちのパーティは――
千奈　　　　　　　　クリスマス当日とは\nズラして行いますわ！
佑芽　　　　　　　　いえ～～～～いっ♪
広　　　　　　　　　それでも……本当にすごく\n忙しい人たちは無理っぽい。
広　　　　　　　　　わたしたちは大丈夫。
広　　　　　　　　　忙しいとはいいつつ、\nわりと余裕がある。
千奈　　　　　　　　はいっ！　哀しいことにっ！
広　　　　　　　　　ふふ、ままならないことに。
広　　　　　　　　　佑芽は、大丈夫？
佑芽　　　　　　　　うんっ！　きっとプロデューサーさんが\nパパッと予定を調整してくれるよ！
佑芽　　　　　　　　だからいつでも大丈夫！
広　　　　　　　　　パパッと調整……普通はできない、よ。
千奈　　　　　　　　花海さん。プロデューサーをねぎらって\n差し上げた方がいいと思いますわ。
佑芽　　　　　　　　そっか……あたし、\nいつも一緒にいるから……
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんがすごいのが、\n当たり前になってたかも。
佑芽　　　　　　　　反省しなくちゃ！　プロデューサー\nさんに、もっと感謝しなくちゃ！
広　　　　　　　　　さすが佑芽。反省が早い。
千奈　　　　　　　　花海さんのそういうところ、\nとっても素敵だと思いますわ。
佑芽　　　　　　　　えへへ……
佑芽　　　　　　　　あの、さ。\nいま、思いついたんだけど――
佑芽　　　　　　　　パーティに、日ごろお世話に\nなっている人たちを呼ぶのって、
佑芽　　　　　　　　どうかな？
千奈　　　　　　　　まぁ！\nとーっても素敵なお考えですわ！
佑芽　　　　　　　　あたし、クリスマスパーティとか……\nいつも、やってもらう側だったから。
広　　　　　　　　　自分たちで準備して……\n楽しんでもらう？
佑芽　　　　　　　　うんっ！
広　　　　　　　　　それは……いい、ね。\nすごく大変そう……わくわくしてきた。
佑芽　　　　　　　　でしょ～？
広　　　　　　　　　しょせんわたしたちだから、\n大きいパーティにはしない方がいい。
佑芽　　　　　　　　一歩間違えたら、調理実習の惨事を\n繰り返すことになるもんね！
千奈　　　　　　　　当初の予定通り、小規模な\nパーティに留めるべきですわね。
千奈　　　　　　　　さあ、どなたを\nお呼びしましょうか……
広　　　　　　　　　まずは既定路線。\n佑芽のプロデューサーを接待しよう。
広　　　　　　　　　すきあらば……\nわたしとも契約をしてもらおう、かな。
佑芽　　　　　　　　それはだめでーす！　\n広ちゃんでもだめでーす！
広　　　　　　　　　ふふ……そうなんだ。
千奈　　　　　　　　秦谷さんや月村さん、咲季お姉さま……\n生徒会のお姉さま方は……
千奈　　　　　　　　……お忙しそうですわよね。
広　　　　　　　　　学園長のおじいちゃんは？
千奈　　　　　　　　わたくしのお爺様が、\nすねちゃいそうですわ。
広　　　　　　　　　もしかして……\n意外と、来てくれそうな人がいない？
千奈　　　　　　　　そんな！　きっといるはずですわ！　\n12月にスケジュールが空いていて――
千奈　　　　　　　　それでいて、わたくしたちが\n日ごろお世話になっている方々が！！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん！　広ちゃん！　\nあたし――心当たりがあるよ！
