プロデューサー　　　涙は止まりましたか？
佑芽　　　　　　　　――――はい。
プロデューサー　　　準備は万全ですか？
佑芽　　　　　　　　――――いいえ。もうすこしだけ……\n待ってください。
プロデューサー　　　初めてですね。ライブの直前なのに……\n笑顔がないのは。
佑芽　　　　　　　　あはは……\nさっきから……背中が重くって。
佑芽　　　　　　　　こんなに失敗できないって思ったの……\n生まれてはじめてです。
佑芽　　　　　　　　これが人生の集大成だって……\nオーディションに臨んだのに。
佑芽　　　　　　　　いま、お姉ちゃんとの決戦より、\n緊張してます……
佑芽　　　　　　　　見てください……
佑芽　　　　　　　　あんなにたくさんの人たちが、\nあたしの歌を待っているんです。
佑芽　　　　　　　　だけど今日、会場に来てくれたのは……\n花海佑芽のファンだけじゃなくて。
佑芽　　　　　　　　『FINALE』に届かなかった\nアイドルのファンが……見ています。
佑芽　　　　　　　　燐羽ちゃんが託してくれたファンが\n……見ています。
佑芽　　　　　　　　花海咲季のライブを楽しみに\nしていた人たちだって――
佑芽　　　　　　　　大好きなアイドルに\n勝って優勝したあたしを、
佑芽　　　　　　　　きっと色んな気持ちを抱えて……\n見てくれているんです。
佑芽　　　　　　　　がっかりさせられません。絶対に。
プロデューサー　　　佑芽さんは……変わりましたね。
プロデューサー　　　アイドルという仕事に対して、\nより、真摯になった。
佑芽　　　　　　　　……そうでしょうか。\n自分では、よく、わかりません。
プロデューサー　　　以前の花海佑芽なら、\nこんなに緊張していないでしょう？
プロデューサー　　　それは、\n大きな勝因だったと思いますよ。
佑芽　　　　　　　　なら……千奈ちゃんと\n広ちゃんの……おかげです。
佑芽　　　　　　　　ファンの皆さんが、ふたりのことを\n大好きになった理由。
佑芽　　　　　　　　すぐにわかりました。
佑芽　　　　　　　　え～っ！　広ちゃん、ファンの人たちの\n顔と名前、ぜんぶ覚えてるのっ！？
広　　　　　　　　　うん……あの、ね。
広　　　　　　　　　わたしには、アイドルになったわたしを\n観測してくれる誰かが必要。
広　　　　　　　　　感想をくれる……ファンが必要。
広　　　　　　　　　それは、わたしにとって、大切なこと。
広　　　　　　　　　……わたしのファン、変わり者ばかり\nだけど……好き。
広　　　　　　　　　せいいっぱい、楽しませたい。
千奈　　　　　　　　テレビでわたくしを見て、\n好きになってくださった方が、
千奈　　　　　　　　きっと今日のライブを見ていますもの。\nしっかりやらなくては。
千奈　　　　　　　　たとえ実力不足でも、万全でなくとも、\n言い訳なんてできませんわ。
佑芽　　　　　　　　……あたし、ファンの皆さんのこと、\n大切にしてるつもりでした。
佑芽　　　　　　　　大好きな……つもりでした。だけど……
佑芽　　　　　　　　負けたって思いました。\nふたりほどじゃなかった、って。
佑芽　　　　　　　　あたしはずっと、お姉ちゃんに\n勝つことばかり考えて……
佑芽　　　　　　　　ちゃんとしたアイドルじゃ\nなかったのかも、って。
佑芽　　　　　　　　でも、それがわかったからって……\n意識を変えるのは難しくって。
佑芽　　　　　　　　いまだって……\nふたりの真似をしているだけで。
佑芽　　　　　　　　あたしは……ファンの皆さんのこと。\nいまだに……いまだに――――
佑芽　　　　　　　　筋肉だって思ってるんです。
プロデューサー　　　えっ？
佑芽　　　　　　　　あたし、なにか変なこと言いました？
プロデューサー　　　シリアスな話をしていたはずなのに、\n急に流れが変わったな、と。
プロデューサー　　　ファンが筋肉……とは、どういう？
佑芽　　　　　　　　アイドルとしての、力の源っていうか。\nグッとしたら応えてくれるっていうか。
佑芽　　　　　　　　増えれば増えるほど、アイドルとして\n強くなるものっていうか。
佑芽　　　　　　　　ん～、なんて言えばいいんでしょう……
佑芽　　　　　　　　そうっ、ファンの皆さんは――\nアイドル・花海佑芽の一部なんです！
佑芽　　　　　　　　だからすっごく大切ですけど！　\n絶対に必要な方々ですけど！
佑芽　　　　　　　　広ちゃんや千奈ちゃんとは……\n違うなって。
プロデューサー　　　違っていいのではないですか？
佑芽　　　　　　　　あーっ！　すっごく\nどーでもよさそうに言いましたね！
プロデューサー　　　『ファンへの想い』などという\n不明瞭なもの……
プロデューサー　　　誰にも正解などわかりません。
佑芽　　　　　　　　そ、それはそうかもですけど！
プロデューサー　　　わかるのは……\n倉本さんと篠澤さんに影響されて、
プロデューサー　　　ファンを強く意識するようになった\n佑芽さんが、力を増したことです。
佑芽　　　　　　　　む、むぅぅ……
プロデューサー　　　『ファンは自分の一部』――\n良いフレーズではないですか。
プロデューサー　　　佑芽さんのファン愛……おふたりに、\nちっとも負けていないと思いますよ。
佑芽　　　　　　　　そう――なん、でしょうか。
プロデューサー　　　疑うのなら、\nファンに言ってみればいい。
佑芽　　　　　　　　ええ～～～～っ！？　\nこのライブでですかっ！？
佑芽　　　　　　　　――それはいい考えですねっ！
佑芽　　　　　　　　会場の皆さんに……\nファンの皆さんに……
佑芽　　　　　　　　伝えたいことがたくさんあるんです！
佑芽　　　　　　　　――すっきりしました。
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　よぉぉ～～～～～～～～～～～～っし！
佑芽　　　　　　　　歌もダンスもMCも、\n花海佑芽の全部を使って――
佑芽　　　　　　　　『Campus mode!!』\nいってきます！
