佑芽　　　　　　　　こんにちはっ！\nプロデューサーさんっ♪
プロデューサー　　　はい、こんにちは、佑芽さん。\nどうしました？
佑芽　　　　　　　　えへへ……そのぉ……
佑芽　　　　　　　　きょ、今日もかっこいいですねっ♡
プロデューサー　　　なんですか、その……\nすさまじく下手なお世辞は。
プロデューサー　　　……佑芽さん。\n今度はなにをしでかしたんです？
佑芽　　　　　　　　ひどい！
佑芽　　　　　　　　悪事をごまかそうとしてるわけ\nじゃないですよぉ～～～～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　実は、プロデューサーさんに、\nお願いがあるんですっ！
佑芽　　　　　　　　あたし、自分の歌が欲しいんです！
プロデューサー　　　なるほど。どんな曲がいいですか？
佑芽　　　　　　　　ライブで、わーっと\n盛り上がれる曲がいいです！
佑芽　　　　　　　　会場の皆さんが、す～っごく！\n楽しい気持ちになれる歌がいいです！
プロデューサー　　　よくわかりました。では……\nこれが佑芽さんの曲です。
佑芽　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　希望どおりの曲に\nなっていると思いますよ。
佑芽　　　　　　　　えっ？　えっ……？
佑芽　　　　　　　　ええ～～～～～～～～～っ！？
佑芽　　　　　　　　……いまの一瞬で、\n作ってくれたんですか？
プロデューサー　　　そんなわけないでしょう。
プロデューサー　　　元々、今日渡すつもりだったんです。
佑芽　　　　　　　　な、なぁんだ……びっくりした。
佑芽　　　　　　　　でも……あたしが言う前に、
佑芽　　　　　　　　希望どおりの曲を\n用意してくれるなんて……
佑芽　　　　　　　　嬉しいです。
佑芽　　　　　　　　ありがとうございますっ！　\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　その台詞は、\nデモ曲を聴いてからお願いします。
佑芽　　　　　　　　おっと！　それもそーですねっ！
佑芽　　　　　　　　じゃあ、さっそく……
佑芽　　　　　　　　あたしの曲、聴いてみます！
