～クリスマスパーティ当日～
千奈　　　　　　　　うふふ……いまのところは、\nうまくいっていますわね。
佑芽　　　　　　　　トレーナーさんたち、喜んでくれた\nみたいでよかったぁ～。
広　　　　　　　　　設営も、料理も……\n頑張った甲斐があった、ね。
佑芽　　　　　　　　特訓に付き合ってくれたシェフさん\nたちには、改めてお礼をしないと。
千奈　　　　　　　　あら、そのお言葉はまだ早いですわ。
千奈　　　　　　　　本命の方に、花海さんの手料理を\n食べていただきませんと。
広　　　　　　　　　佑芽、プロデューサーは？
佑芽　　　　　　　　えっと、すこし遅れてくるって\n言ってたんだけど――……
佑芽　　　　　　　　あ！　噂をすれば！
プロデューサー　　　――お待たせしました。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　\nなんですかそのカッコ！？
プロデューサー　　　サンタクロースです。似合いますか？
佑芽　　　　　　　　はいっ！　とっても――じゃなくてぇ！
プロデューサー　　　パーティのプログラムになかったので。
プロデューサー　　　プレゼントを背負ったサンタがいれば、\nもっと盛り上がるでしょう？
佑芽　　　　　　　　う～、プロデューサーさんにお礼をする\nための会なのにぃ！
プロデューサー　　　佑芽さんにとって、\n今日が良い思い出になるのなら。
プロデューサー　　　それがなによりのお礼ですよ。
佑芽　　　　　　　　……もう。
プロデューサー　　　というわけで、プレゼントをどうぞ。
佑芽　　　　　　　　わぁ……
佑芽　　　　　　　　クリスマス限定の\nばくおんライオン！
佑芽　　　　　　　　さっすがこのセレクト……\n……わかってますね！
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます！　\nぷろでゅ……サンタさん！
プロデューサー　　　おふたりにも。
広　　　　　　　　　ふふ、ありがとう。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます！　サンタさま！
ダンストレーナー　　おっ！　サンタだ！　サンタきたぞ！？\nおぉ～～～～～～～～～～い！
ビジュアルトレーナープロデューサーちゃぁ～～～ん！　\nこっちにもプレゼントちょ～だぁ～い♪
ボーカルトレーナー　ふ、ふたりとも！　\nもう少し慎み深く……
プロデューサー　　　呼ばれてしまいましたので、\n行ってきます。
佑芽　　　　　　　　あのっ……プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　パーティの最後に、\nサプライズプレゼントがあるんです。
千奈　　　　　　　　わたくしたち3人……
広　　　　　　　　　一日だけ、ユニットを結成した。
佑芽　　　　　　　　日ごろお世話になっている\n皆さんのために――歌います！
佑芽　　　　　　　　ぜひッ！　楽しんでいってくださいね！
