千奈　　　　　　　　きっといるはずですわ！　\n12月にスケジュールが空いていて――
千奈　　　　　　　　それでいて、わたくしたちが\n日ごろお世話になっている方々が！！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん！　広ちゃん！　\nあたし――心当たりがあるよ！
佑芽　　　　　　　　そういうわけで、クリスマス\nパーティに来てくださいっ！
佑芽　　　　　　　　――トレーナーさんっ！
ダンストレーナー　　――――――――――――――――――
ダンストレーナー　　わ、悪かったな！　\nクリスマスに予定がなさそうで！
佑芽　　　　　　　　ええぇっ！？　いやあの！
佑芽　　　　　　　　クリスマス当日はみんな忙しいので、\n日付はズラしますけど！
ダンストレーナー　　んんっ……それを早く言え。
佑芽　　　　　　　　言いましたよ～っ！　最初にぃ！
ダンストレーナー　　はー、よく聞こえなかったがなー。\n――で、なんだって？
佑芽　　　　　　　　なるべく自分たちの力だけで\nクリスマスパーティを開いて、
佑芽　　　　　　　　日ごろお世話になっている方々に、\nお礼をしようと思っているんです。
ダンストレーナー　　なるべく自分たちの力だけで……\nというのは？
佑芽　　　　　　　　会場の設営をして、料理を作って――
佑芽　　　　　　　　サプライズプレゼントで\n皆さんをもてなします！
ダンストレーナー　　ふーむ……12月はなー……\n私も忙しいからなー。
佑芽　　　　　　　　ぜひ！　他のトレーナーさんたちも\n来てくださるそうですし！
ダンストレーナー　　あいつら……よく花海たちの作る料理を\n食べる気になれるな。
佑芽　　　　　　　　あ！　ひどい！　失敗料理が\n出てくるって思ってますね！
佑芽　　　　　　　　大丈夫です！　千奈ちゃんちのシェフに\n教わって、特訓中なんですから！
佑芽　　　　　　　　食材だって、愛知と秋田から送って\nもらった最高のものを使いますよ！
ダンストレーナー　　……そこまで言うなら。\nぜひ参加させてもらおう。
佑芽　　　　　　　　やたっ！　ありがとうございます！
佑芽　　　　　　　　オッケーだって。
千奈　　　　　　　　わぁ、やりましたわね！
広　　　　　　　　　残るはあとひとり……\n佑芽、がんばって誘って。
佑芽　　　　　　　　うんっ！　よぉ～～っし！
佑芽　　　　　　　　待っててくださいね！　\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさぁ～～～～～～～ん！
プロデューサー　　　どうしました、佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　お願いがあります！
佑芽　　　　　　　　あたしたちが開催する\nクリスマスパーティに、
佑芽　　　　　　　　ぜひ参加してくださいっ！
プロデューサー　　　例の、クリスマス当日とは別日に\n開催するという会ですね。
佑芽　　　　　　　　なんでスデに知ってるんですか！？
プロデューサー　　　トレーナーから連絡をいただきました。\nプロデューサーも承知の上なのか、と。
佑芽　　　　　　　　ああ……そっかぁ。
佑芽　　　　　　　　んんっ……驚かせるのは\n失敗しちゃいましたけど……
佑芽　　　　　　　　それならそれで話が早いです。\nいかがでしょーかっ？
プロデューサー　　　ふむ……
プロデューサー　　　（佑芽さんたちによる、\nパーティ初開催……やや心配だが……）
プロデューサー　　　（会場が倉本さんの別荘という\nことなら、杞憂か）
佑芽　　　　　　　　……どきどき。
プロデューサー　　　佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　ぜひ、参加させてください。\n――楽しみにしています。
佑芽　　　　　　　　ご期待くださいッ！
