佑芽　　　　　　　　ふぅっ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　\n全力で歌ってみました！
佑芽　　　　　　　　あたしの新曲、どうでしょうか！
プロデューサー　　　下手ですね。
佑芽　　　　　　　　がーん！
プロデューサー　　　薄々……予感はしていました。
プロデューサー　　　佑芽さんは、新曲の習得に……\n時間がかかるのでは、と。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ……プロデューサーさん？\n自慢じゃないですけど、あたし――
佑芽　　　　　　　　練習してないことは、\nなんにもできない自信があります！
佑芽　　　　　　　　そして！　新しいコトを覚えるのも、\nすっごく遅いですよ！
プロデューサー　　　本当に自慢にはなりませんね。\nしかし、そのぶん……
プロデューサー　　　きっちり仕上げたときの爆発力は、\nどんなアイドルにも負けはしない。
佑芽　　　　　　　　えへへへ……\nいやぁ～、それほどでも……
プロデューサー　　　照れている場合ではないですよ。
プロデューサー　　　曲の習得が遅い。これは\nアイドル・花海佑芽の大弱点です。
佑芽　　　　　　　　で、ですよねぇ～……
プロデューサー　　　このままでは、次のライブに\n間に合うかどうか……
佑芽　　　　　　　　大ぴんちです！　さあっ！\nどうしましょう、プロデューサーさん！
プロデューサー　　　……いつもながら、\n窮地になると嬉しそうですね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　\nめらめら燃えてますともっ！
プロデューサー　　　よろしい。では……\nしましょうか、特訓。
佑芽　　　　　　　　待ってましたあ！　よぉ～～～しっ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　\nあたしがんばります！
佑芽　　　　　　　　がんばって！　がんばって！　\nがんばってぇ～～～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　必ず！　ライブに\n間に合わせてみせます！
プロデューサー　　　こ、今回はそれで良いとして。\n今後も同じ問題がですね……
佑芽　　　　　　　　毎回！　特訓！　しましょう！
佑芽　　　　　　　　思いっきりぶつかれば、\nなんとかなりますよ！　きっと！
佑芽　　　　　　　　あ！『こいつ、またいつものごり押し\nかよ』って、呆れた顔をしてますね！
プロデューサー　　　感心しているんです。\n佑芽さんらしいな、と。
佑芽　　　　　　　　えへへ……褒められちゃいました。
佑芽　　　　　　　　ではでは！　見ていてくださいね、\nプロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　ばっちり！　あたしらしく！\n新曲を習得してみせますから！
