プロデューサー　　　佑芽さん。以前、こう言ったのを\n覚えていますか？
プロデューサー　　　このままアイドルとしての数値を\n積み上げて――
プロデューサー　　　無敵の咲季さんを\nすり潰してやりましょう、と。
佑芽　　　　　　　　はいっ、もちろんです！
佑芽　　　　　　　　なんて素敵な提案だろうって\nわくわくしましたから！
プロデューサー　　　先日の咲季さんを見た限り……
プロデューサー　　　どうもただ数値を積むだけでは\n足りないようです。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　へへ～♪\n自慢のお姉ちゃんですからっ！
プロデューサー　　　楽しそうですね。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんこそ。
佑芽　　　　　　　　……担当アイドルに\n似てきたんじゃないですか？
プロデューサー　　　……そうかもしれません。
プロデューサー　　　佑芽さんと一緒にいると\nどうも好戦的になってしまう。
佑芽　　　　　　　　……嬉しいです。プロデューサーさんと\n同じことを楽しめるなんて。
プロデューサー　　　ゴホン、話を戻しますが――
佑芽　　　　　　　　あ、照れてる。
プロデューサー　　　……話の腰を折らないように。
佑芽　　　　　　　　はぁ～い。
プロデューサー　　　ファンを増やし、実力を付け、\n数値を伸ばしていく――
プロデューサー　　　――それだけでは届かない。\nなら、やむを得ません。
佑芽　　　　　　　　やるんですね！　あれを！
プロデューサー　　　咲季さんが土壇場で発揮する……\n数値にできない……アイドルの力。
プロデューサー　　　…………挑戦して、みましょうか。
佑芽　　　　　　　　最近わかってきたんですけども。\nプロデューサーさんって、
佑芽　　　　　　　　自慢の計画が崩れると\nすっごく悔しそうにしますよね。
プロデューサー　　　それはもう……\nすっごく……悔しいですから。
佑芽　　　　　　　　あたしもです！　ですから――\n一緒にリベンジしましょう！
プロデューサー　　　最近わかってきましたが……\n佑芽さんは、
プロデューサー　　　人を元気づけるのが上手ですね。
佑芽　　　　　　　　へへー、なんといってもあたし、\n敗北のプロフェッショナルなので！
プロデューサー　　　では、元気にリベンジと\nいきましょうか。
プロデューサー　　　こんなこともあろうかと……\n準備を進めていたプランがあるんです。
佑芽　　　　　　　　そう、それです！　\nやっぱりプロデューサーさんは――
佑芽　　　　　　　　悪だくみをしているときの顔が、\n一番ステキですよっ♡
広　　　　　　　　　――というわけで、\nわたしたちが呼ばれた。
千奈　　　　　　　　花海さんのためとあらば、\n全力で協力いたしますわっ！
佑芽　　　　　　　　ありがとう、広ちゃん！　千奈ちゃん！
千奈　　　　　　　　さぁ、わたくし、なにをすれば\nよろしいのでしょう？
佑芽　　　　　　　　あたしもわからないんだ～。\n広ちゃんはわかる？
広　　　　　　　　　たったいま、プロデューサー、\n説明してくれてた、よ。
広　　　　　　　　　数値にできない、アイドルの力。\nたくさん種類がある。たとえば……
広　　　　　　　　　トップアイドルが纏う、わたしは\nすごいんだぞ、っていう風格。
広　　　　　　　　　咲季が『絶対負けられない勝負』で\n発揮する、あれ。
広　　　　　　　　　その、どっちでもないものが、\nわたしと千奈にはあるんだって。
千奈　　　　　　　　まあ……わたくしの中に、\nそんなすごい力が……！
千奈　　　　　　　　いったいそれは、\nどういったものなのでしょう？
広　　　　　　　　　オーディションで負けてばっかり\nなのに、なぜかファンが増えていく\n不思議な力。
千奈　　　　　　　　ちっとも自慢できない\n謎の力ですわぁ～～～～～～～～！
プロデューサー　　　恐るべき力です。もしも『N.I.A』の\n開催がもう少し先だったなら……
プロデューサー　　　おふたりは、大会のダークホースと\n呼ばれていたかもしれません。
広　　　　　　　　　しばらくこの3人で、\n一緒にアイドル活動をする。
広　　　　　　　　　一緒にサイン会をしたり……\nテレビに出演したりする。
広　　　　　　　　　知名度を上げてファンを増やしながら、\n新しい武器の獲得に挑戦する。
広　　　　　　　　　それがプロデューサーの考えたプラン。\n……わかった？
佑芽　　　　　　　　うん！　でも……いいのかな？　\nあたしばっかり、助けてもらって。
千奈　　　　　　　　もちろんですわ！\n花海さんが一緒なら、心強いですもの！
広　　　　　　　　　そう……わたしたちは、\nWin-Winの関係。
広　　　　　　　　　佑芽のプロデューサーが\n考えたプランで、
広　　　　　　　　　わたしたちの人気……ランキングが\nもっともっと上がったら。
千奈　　　　　　　　わたくしたちも『N.I.A』で\n『Campus mode!!』を\n歌えますわ～！
佑芽　　　　　　　　わぁ～～～～～～！　そうなのぉ！？
千奈　　　　　　　　はいっ♪　約束しましたの！
千奈　　　　　　　　星南お姉さまが、学園に許可を\n取ってくださるとっ！
広　　　　　　　　　ちゃんとオーディションで勝てる\nようになるのが、条件。
広　　　　　　　　　とっても高いハードル。
千奈　　　　　　　　わたくし『Campus mode!!』には\n一家言ありますの。……踊れませんが。
千奈　　　　　　　　ですから――花海さん！　篠澤さん！\nぜひ一緒に練習いたしましょう！
一同　　　　　　　　お～～～～～～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　ふふっ……\nさすがプロデューサーさんですね。
佑芽　　　　　　　　こんなに楽しい修行、\n他にありませんっ！
