佑芽　　　　　　　　うわぁ～～～～～ん！\n助けてくださいプロデューサーさぁん！
プロデューサー　　　佑芽さんが弱音とは珍しい。\nどうしました？
佑芽　　　　　　　　どうしたもこうしたも\nないですよぉ～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　あたしには！　\nアイドルとしての実力が！
佑芽　　　　　　　　ち～っとも足りてないんです！！！
プロデューサー　　　佑芽さんに勝てる新人アイドルなど、\nほぼ存在しないんですけどね……
佑芽　　　　　　　　でも！　負けちゃいました！　\nそれも……ただ負けるならともかく。
佑芽　　　　　　　　あたし……\nお姉ちゃんと引き分けたのに……
佑芽　　　　　　　　あたしのせいで……お姉ちゃんの格まで\n低く見られちゃいます。
佑芽　　　　　　　　それが悔しいんです……！
佑芽　　　　　　　　胸から溢れるこの気持ち！　\nなんとかしてくださぁい！
プロデューサー　　　ではなんとかしましょう。
佑芽　　　　　　　　そこをなんとか――って、ええぇ！？\n話が早ぁい！？
佑芽　　　　　　　　さっすがプロデューサーさんですッ！\nどうなんとかしてくれるんですかっ！
プロデューサー　　　まずは『N.I.A』対策を\n授けましょう。これを渡しておきます。
佑芽　　　　　　　　おぉ～～～っ！　\nこのカッコいい衣装は？？？
プロデューサー　　　初星学園伝統の楽曲、\n『Campus mode!!』の衣装です。
プロデューサー　　　佑芽さんにはこれを\n習得してもらいます。
佑芽　　　　　　　　新しい曲を覚える……\nそれで……なんとかなるんでしょうか？
プロデューサー　　　いいですか、佑芽さん……
プロデューサー　　　『Campus mode!!』は、\n初星アイドルの必殺技です。
佑芽　　　　　　　　必殺技！！！
プロデューサー　　　選ばれし者しかステージで歌うことを\n許されない特別な楽曲です。
佑芽　　　　　　　　あたしが……選ばれし者！？
プロデューサー　　　定期公演で優勝して……咲季さんと\n引き分けるほどの力を付けて。
プロデューサー　　　そう呼ばれるだけの実績を\n積んできたと思いますよ。
佑芽　　　　　　　　…………そう……ですよね……\nあたしは、お姉ちゃんと対等の……
佑芽　　　　　　　　すっごい新人アイドルなんですから！
プロデューサー　　　その通り。そんなあなたが……
プロデューサー　　　宿命のライバルとの決戦で歌う曲は、\nこれしかないでしょう。
佑芽　　　　　　　　おぉぉぉ…………！　\nなんだか燃えてきました……！
プロデューサー　　　『Campus mode!!』を\n習得する――\nこれが『N.I.A』対策です。
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたし、習得してみせます！
佑芽　　　　　　　　花海佑芽の\n『Campus mode!!』を！
