星南　　　　　　　　さて……今日、集まってもらったのは\n他でもないわ。
星南　　　　　　　　新生徒会メンバーの初顔合わせよ。
星南　　　　　　　　さっそくだけれど\n自己紹介をしましょう。
星南　　　　　　　　まずは私から――\n生徒会長の十王星南よ。
副会長　　　　　　　副会長の雨夜燕だ。\nよろしく頼む。
莉波　　　　　　　　書記の姫崎莉波です。困ったことが\nあったら、なんでも言ってね。
星南　　　　　　　　さあ……佑芽、次はあなたよ。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　1年2組、花海佑芽です！\nよろしくお願いしまーっす！
千奈　　　　　　　　1年2組、倉本千奈と申します。その……\n精一杯つとめてまいりますっ！
星南　　　　　　　　ええ……ふたりとも、\nこちらこそよろしく。
星南　　　　　　　　さっそく初仕事よ。\nその子を起こしてあげなさい。
一同　　　　　　　　えっ？
美鈴　　　　　　　　………………すぅ。
千奈　　　　　　　　は、秦谷さん！？　\n起きてくださいませ！
美鈴　　　　　　　　まあ……大丈夫ですよ、倉本さん。
美鈴　　　　　　　　ほんのすこし、\n目をつむっていただけです。
美鈴　　　　　　　　申し遅れました。1年2組、秦谷美鈴。\n会計監査を担当いたします。
星南　　　　　　　　――以上6名で、\n生徒会を運営していくわ。
星南　　　　　　　　生徒たち皆が、より良い\n学園生活を送れるよう……
星南　　　　　　　　全力を尽くしましょう！
