プロデューサー　　　あさり先生に質問があります。
あさり先生　　　　　はい。なんですか、{user}くん。
プロデューサー　　　先生は……何者ですか？
あさり先生　　　　　わ、わたしが何者か……ですか？
あさり先生　　　　　……先生、そんな質問をされたのは\n生まれてはじめてです。
あさり先生　　　　　どういう意味か、聞いても？
プロデューサー　　　先生は、一見、とても若く見えます。
あさり先生　　　　　一見……？
あさり先生　　　　　……あのね、{user}くん？
あさり先生　　　　　先生は、とっても、若いですよ。
プロデューサー　　　……大変失礼しました。その……\nとっても若いあさり先生が……
プロデューサー　　　現役のプロデューサーを含む生徒たちを\n相手に、堂々と教鞭を執っているのが、
あさり先生　　　　　不思議に思えたんですね。\nははあ……それで、何者か……と。
プロデューサー　　　はい。あさり先生は、何者ですか？\nプロデューサーとしての経験が？
あさり先生　　　　　では、それを次の課題にしましょうか。\n{user}くん――
あさり先生　　　　　根緒亜紗里とは、はたして何者なのか。\n調べてみてください。
あさり先生　　　　　初星学園のプロデューサーなら、\nできるはずですよ。
あさり先生　　　　　レポート、楽しみにしていますね♪
