千奈　　　　　　　　シュ～……む、難しいですわ～！\nお口に当てて、ぷーっと吹く……
千奈　　　　　　　　ふえぇぇぇっ口に草がぁ～～！\nに、にがいですわ～～～！
手毬　　　　　　　　……葉っぱ食べて、何してんの？
千奈　　　　　　　　ひゃあっ！　月村さん！？
千奈　　　　　　　　ご、誤解ですわ！　授業で\n草笛を吹くようなブレスと言われ――
千奈　　　　　　　　たまたま目についたので吹いてみたら、\n口に入ってしまいまして……
手毬　　　　　　　　やっぱ食べてんじゃん。
千奈　　　　　　　　不慮の事故ですわ！！
手毬　　　　　　　　ふっ。急に道端の草を食べるのは、\nウサギぐらいだと思うよ？
手毬　　　　　　　　ウサギ……千奈……うさ千奈……？
千奈　　　　　　　　千奈だぴょん♪\n葉っぱモグモグ、美味しいぴょん！
手毬　　　　　　　　…………千奈ぴょん。
千奈　　　　　　　　ち、千奈ぴょん！？
手毬　　　　　　　　千奈ぴょん。にんじん、好き？
千奈　　　　　　　　千奈ぴょん、にんじんは大好物ですわ！\nお野菜好き嫌いするなんてそんな……
千奈　　　　　　　　はっ――違いますわ！\nわたくし、ですわ！！
千奈　　　　　　　　あの！　これまで通り、千奈と\n呼んでいただけないでしょうかっ！
千奈　　　　　　　　千奈ぴょんを気に入っていないわけでは\nないのですが――
千奈　　　　　　　　月村さんから千奈、と呼ばれるのが\nかっこよくて好き……なんですわ。
手毬　　　　　　　　ふ、ふーん……ち、千奈。\n草笛、一緒にやってあげてもいいよ。
