千奈　　　　　　　　まあ……たんぽぽのつぼみ。
千奈　　　　　　　　春が近づいてきましたのね……！
千奈　　　　　　　　ふわ……ぁ……
手毬　　　　　　　　夜更かしでもしたの？
千奈　　　　　　　　も、申し訳ございません。\nなんだか、眠くて……ムニャムニャ。
千奈　　　　　　　　昨夜は、早めに床に就きましたのに\n……ふぁ。
千奈　　　　　　　　授業中もすごく眠くなってしまい、\n特に数学は強敵ですわ……！
手毬　　　　　　　　わかる。
千奈　　　　　　　　そうなんですのね！
手毬　　　　　　　　いつもトレーニングのために\n早起きしているけど朝は苦手だし。
手毬　　　　　　　　授業だって眠くなるけど\n意地でも居眠りしないようにしてる。
手毬　　　　　　　　サボって昼寝ばかりしてるやつに\n負けるわけにはいかないから。
千奈　　　　　　　　もしや、秦谷さんのことでしょうか？
手毬　　　　　　　　そう。……美鈴って\n今もサボったりしてるの？
千奈　　　　　　　　はい……！　生徒会も授業もレッスンも\n気がついたらいなくなってしまい……
千奈　　　　　　　　最近は花海さんが見つけて、\n連れてきてくださっています！
手毬　　　　　　　　佑芽に連れてこられる……？\n美鈴、が……？
美鈴　　　　　　　　困りましたね……佑芽さんは\nかくれんぼがお得意なんですね。
手毬　　　　　　　　――ふっ、いい気味じゃん。
手毬　　　　　　　　……そのまま本気、見せなよ。
