莉波　　　　　　　　ん、んんっ……あー、マイクテスト……\nうん、大丈夫だね。
一般生徒　　　　　　姫崎先輩、ライトの位置って\nここでいいですかー？
莉波　　　　　　　　ええっと、もう少し右……かな、\nうん、そこで。
莉波　　　　　　　　会長、リハーサルの\n準備できましたよ。
星南　　　　　　　　ありがとう、莉波。
星南　　　　　　　　新入生への挨拶は、\nやっぱり緊張するわね。
莉波　　　　　　　　会長が？　意外ですね。
副会長　　　　　　　トップアイドルとして\nステージに立つ貴様が緊張だと？
副会長　　　　　　　……まったく。\n逆に嫌味に聞こえるぞ。
星南　　　　　　　　あら、緊張しているのは本当よ。
星南　　　　　　　　アイドル科の新入生はみんな、\n学園の『一番星』を目指している。
星南　　　　　　　　そして、『一番星』である私は――
星南　　　　　　　　みんなの目標、憧れの存在として\n振る舞わなければならないわ。
星南　　　　　　　　ステージに立つのとは、\nまた別の緊張感があるの。
副会長　　　　　　　ふん、貴様のことを見ているのは、\n新入生だけではないぞ。
星南　　　　　　　　わかっているわ。\nもちろん。
莉波　　　　　　　　会長、ライトの位置は、\nこれでいいですか？
星南　　　　　　　　ええ、完璧なライティングよ。
星南　　　　　　　　さすがね、莉波。
