星南　　　　　　　　各自アイドルとしての\n自覚をしっかり持って――
星南　　　　　　　　まだ見ぬライバルたちと、\n切磋琢磨してください！
一般生徒　　　　　　――以上、本学園の生徒会長、\n十王星南さんの訓示でした。
莉波　　　　　　　　会長、お疲れ様でした。
莉波　　　　　　　　新入生のためになる、\n素敵なスピーチでした。
星南　　　　　　　　フフ、ありがとう。
星南　　　　　　　　新入生の子たちの熱気を浴びて、\nひさしぶりに身が震えたわ。
星南　　　　　　　　とくに、入学式で何人か\n目を付けていた子――
星南　　　　　　　　たった数週間で、\nますます力を付けているわね。
莉波　　　　　　　　壇上から見ただけで、わかるんですか？
星南　　　　　　　　ええ。アイドルの能力を見抜くのは、\n私の特技だもの。
星南　　　　　　　　フフ、今年の『H.I.F』は――\n面白いことになりそうね。
莉波　　　　　　　　新入生の中に、会長のライバル\nになる子がいるかもしれませんよ。
星南　　　　　　　　あら、莉波もライバルのひとりよ。
莉波　　　　　　　　……わ、私ですか！？
莉波　　　　　　　　私が会長のライバルなんて……\nおそれ多いですよ。
星南　　　　　　　　（フフ、自分の中に眠る潜在力に、\n　まだ気付いてないのね……）
星南　　　　　　　　（なにかきっかけさえあれば、\n　きっと花開くのに――）
