ことね　　　　　　　客観的な意見が欲しいだけだから、ね？\nそれに静かにしてればバレないって～。
？？？　　　　　　　ちょ――
リーリヤ　　　　　　ことねちゃん？　どうかしたの？\n誰か来てる、かな？
ことね　　　　　　　ううん。あ、勉強のために撮影するね。\nじゃーまずはポーズの練習から、かな！
リーリヤ　　　　　　撮影……見返せるように、ですね。\nき、緊張するけど、頑張らなきゃ。
リーリヤ　　　　　　ポ、ポーズかぁ……そういえば\n清夏ちゃんが教えてくれたんだ。
リーリヤ　　　　　　自撮りだと角度はこんな感じで……\nえっと、……こう？　かな。
ことね　　　　　　　あっ！　可愛いじゃ～ん♡\nさすが清夏～！
リーリヤ　　　　　　よかったぁ。この前教えてもらって……\n清夏ちゃんのSNS、全部可愛いんだよ。
リーリヤ　　　　　　これとか……これも、すごく可愛い。\nふふ、これもすごく、可愛いの。
ことね　　　　　　　……いいじゃん、その笑顔。\nねぇ、見た？　見た？
？？？　　　　　　　………………………………
ことね　　　　　　　女の子はぁ～♡　好きな人を想うとぉ～\n可愛くなるって言うじゃん♡
リーリヤ　　　　　　～～～～～～～～～～っ！
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんのことは好きだし……、\n尊敬もしてるけど、そ、そんなんじゃ！
ことね　　　　　　　にししー♪\nだって、清夏ちゃ～ん？
清夏　　　　　　　　こ、ことねっち～～～？\nうちのリーリヤをいじめんなぁ？
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん！？\nど、どこから……？
清夏　　　　　　　　あー…………\nあたしを褒めてくれたところ、から？
リーリヤ　　　　　　も、もう！　ふたりともぉ～～～！
