リーリヤ　　　　　　えっと……こ、こう？\n違う……かな。えっと、こうかな？
ことね　　　　　　　お、リーリヤちゃんじゃ～ん♪
リーリヤ　　　　　　こ、ことねちゃん…………！
ことね　　　　　　　え、なになに！\nそんな泣きそうな顔して、どした！？
リーリヤ　　　　　　え、えっとね……トレーナーさんから\n笑顔が硬い、って言われちゃって……
リーリヤ　　　　　　もっと自然に笑えるように\nしたいんだけど、難しくて……
リーリヤ　　　　　　……あ、あの、ことねちゃん。\nよかったら、教えてくれませんか？
ことね　　　　　　　えぇっ！？　あたし……？\nアドバイスなんてできない、よ？
リーリヤ　　　　　　でも、ことねちゃんの笑顔は、\nいつも可愛くて、とっても素敵だから。
ことね　　　　　　　え、え～？　そんなことないよぉ♡
リーリヤ　　　　　　わたしも、ことねちゃんみたいに\n可愛く笑えたらいいなって。
ことね　　　　　　　――うっし。ひと肌脱いでやっか！
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます……！
ことね　　　　　　　じゃーあー、まずは笑顔見せてくれる？\nトレーナーにやったときみたいに。
リーリヤ　　　　　　はい！　えっと……こ、こうですか？
ことね　　　　　　　Oh…
ことね　　　　　　　ん～～～～……なんかぁ……\nはつみちゃんの笑顔、みたい、ナ？
リーリヤ　　　　　　そ、そんなぁぁ～～～～～～……！\n夢に出てきそう、ということですよね。
ことね　　　　　　　アイドルが印象に残るのは、\nいいことっしょ。へーきへーきぃ。
ことね　　　　　　　ええい！　乗りかかった船だ！\nことねちゃんに任せろっ！
