あさり先生　　　　　今日はライブに必須の\nサイリウムについてです。
あさり先生　　　　　サイリウムって光る前は色が\n違いますよね。
あさり先生　　　　　折る前に光る色を確認したい時、\nいったいどうすればいいでしょう？
ことね　　　　　　　え～っとぉ～……\n袋を見ればいいんじゃないですか？
あさり先生　　　　　それは反則なのでナシで。\nさあ、わかりますか？
プロデューサー　　　Choice1: ブラックライトを\nあてる Choice2: 光にかざす Choice3: 折る 
あさり先生　　　　　正解！　化学に詳しいですね。
ことね　　　　　　　ブラックライトって、\nあの紫のやつですかぁ？
あさり先生　　　　　そう。紫外線をあてることで、\n中の蛍光物質を光らせるんです。
あさり先生　　　　　特に青と白のサイリウムはどちらも\n透明なので、活用してくださいね。
ことね　　　　　　　へー、ちびどもに教えてやろ。
ことね　　　　　　　あたしのライブのとき、\n間違えんなよ～って♪
ことね　　　　　　　うわ～。プロデューサー、\n頭いい～♡
あさり先生　　　　　いいセンいってますけど、もう一歩\n踏み込んでほしかったです。
ことね　　　　　　　え～。プロデューサー、\n頭わる～い。
あさり先生　　　　　正解はブラックライトをあてる、です。
あさり先生　　　　　紫外線をあてることで、\n中の蛍光物質を光らせるんです。
ことね　　　　　　　へ～。プロデューサー、\nあとでやってみましょ♪
あさり先生　　　　　こらっ。
ことね　　　　　　　プロデューサー、\nそれあたりぃ～♪
あさり先生　　　　　もう……\n正解はブラックライトをあてる、です。
あさり先生　　　　　紫外線をあてることで、\n中の蛍光物質を光らせるんです。
あさり先生　　　　　特に青と白のサイリウムはどちらも\n透明なので、活用してくださいね。
ことね　　　　　　　活用……することありますぅ～？
ことね　　　　　　　プロデューサーは、あたしのライブの\nときに使ってくださいねぇ。
