ことね　　　　　　　せんせー、あたしってなんで\n進学できたんですかぁ？
あさり先生　　　　　えっ……それはどういう\nことでしょうか？
ことね　　　　　　　進学できたってコトは\n才能があるってコト？
ことね　　　　　　　でもあたし、そんなカナ～って。\n成績悪かったし。
あさり先生　　　　　……なるほど。
あさり先生　　　　　{user}くん！\nお願いします！
プロデューサー　　　（やれやれ……）
プロデューサー　　　Choice1: 自信を\n持ってください Choice2: やればわかります Choice3: 信じてください 
プロデューサー　　　藤田さんには才能があります。
プロデューサー　　　けれど自信がないと、その才能を\n発揮することもできません。
プロデューサー　　　才能があると、信じてください。
ことね　　　　　　　プ、プロデューサー！\n顔近いです～っ！
ことね　　　　　　　わかりましたぁ！\n信じる、信じますぅ～！
あさり先生　　　　　押しが強いですねぇ。\nでもそれも、らしいのかな？
ことね　　　　　　　えぇ～。\nもっとなんかありません？
プロデューサー　　　自分で気づけないのですから、\n考えても無駄です。
プロデューサー　　　やりきった後に振り返れば、\n自分の歩いた道が……
プロデューサー　　　そして、自分がどこにいるかが\nわかると思いますよ。
ことね　　　　　　　プ……プロデューサぁ……
あさり先生　　　　　……青春、ですねぇ。
プロデューサー　　　藤田さんに才能を感じました。\nこれでどうでしょう。
ことね　　　　　　　ん～……でもプロデューサーって、\nあたしに……だからなぁ～。
プロデューサー　　　なんですか？
ことね　　　　　　　いっ、いえいえ！\nなんでもないでぇすっ！
ことね　　　　　　　わっかりましたぁ！\nプロデューサーを信じますっ！
あさり先生　　　　　あらあら……\n微笑ましいですね。
