ことね　　　　　　　あれっ？？\n今日って何日だっけ……
ことね　　　　　　　あ～～～～っ！！！！！\n今日特売の日じゃんッ！
ことね　　　　　　　プロデューサー、そこの\nスーパー寄りましょ、スーパー！
プロデューサー　　　Choice1: 手伝い\nましょうか？ Choice2: 店から絶叫が…… Choice3: 詳しいんですね 
ことね　　　　　　　えっ、ホントですか？
プロデューサー　　　特売ということは、\n多めに買うんですよね？
ことね　　　　　　　さっすがプロデューサァ♪\nわかってる～。
ことね　　　　　　　じゃ、早く行きますよ！！\n特売は戦争ですから！！
ことね　　　　　　　おっ、プロデューサー\n気になっちゃいますぅ～？？
ことね　　　　　　　きっと楽しいですよ～。\nアトラクションみたいで。
プロデューサー　　　（アトラクションの悲鳴とは\n　思えなかったが……）
ことね　　　　　　　くふふ、手伝い要員ゲット～♪
ことね　　　　　　　そりゃあ、あたしがどれだけ\n鍛えられたと思ってるんですか～。
ことね　　　　　　　それにぃ、ちびどもがお腹すかせて\n待ってますからねぇ。
ことね　　　　　　　ってことで、時間ないんで！\n乗り込め～っ！
