ことね　　　　　　　プロデューサぁ～～。\nねぇねぇ、プロデューサぁ～～♪
プロデューサー　　　どうしたんですか？\nいつになく上機嫌ですね。
ことね　　　　　　　あのねえ、プロデューサーって、\nどんな料理が好きですかぁ？
ことね　　　　　　　好きってゆーかぁ、\n作ってほしい料理……ですかね？
プロデューサー　　　Choice1: 和食 Choice2: 洋食 Choice3: 中華 
ことね　　　　　　　あぁ～～、いいですねぇ～～。\n白ごはんにお味噌汁に焼き魚……
ことね　　　　　　　わかりました！\nじゃあ今週の日曜、行きますね！
プロデューサー　　　なんの話ですか？
ことね　　　　　　　作ってほしい料理って、\n言いましたよネ？
ことね　　　　　　　あたし、オムライス得意ですよぉ♪\nちびどもに作ってるので！
プロデューサー　　　オムライスは日本食ですよ。
ことね　　　　　　　えっ！？　で、でも洋食でしょ？\nカタカナじゃないですかぁ～ッ！
ことね　　　　　　　え～……日本食ぅ？\n納得いかな～～～～～い。
ことね　　　　　　　中華ってぇ～……\nラーメンとかチャーハンとか？
プロデューサー　　　北京ダックなどですね。
ことね　　　　　　　うっわぁ～～～～……\n本格的ぃ～～～～……
ことね　　　　　　　さすがのあたしでも無理かもぉ。\nごめんね、プロデューサー……
