ことね　　　　　　　う～～～～～ん。\nどこにしよっかなぁ。
プロデューサー　　　それは……観光ガイドですか？
ことね　　　　　　　明日、ちびどもと\n遊びに行くんですケド……
ことね　　　　　　　どこがいいと思います～？
プロデューサー　　　Choice1: 動物園 Choice2: 遊園地 Choice3: ピクニック 
ことね　　　　　　　動物園かぁ。\n何回も行ってるからなぁ～。
ことね　　　　　　　でもゾウ見せたら喜ぶからいっか。
ことね　　　　　　　今回も動物園にします！\nプロデューサー、ども～～♪
ことね　　　　　　　あ～～～、ダメダメ。\nあたしひとりじゃムリです。
プロデューサー　　　そんなにですか？
ことね　　　　　　　ちびども、アレ乗りた～～いって、\nバラバラになっちゃうんですよねぇ～。
ことね　　　　　　　面倒見きれません。\n別のところでお願いしま～～す。
ことね　　　　　　　ピクニック！\nプロデューサぁ～、テンサイ～！
ことね　　　　　　　おっきな公園でごはん！\nいいかもぉ～～♪
ことね　　　　　　　……あ～～～～～。\n実家の冷蔵庫じゃ足りないよなぁ～……
ことね　　　　　　　プロデューサぁ～♡\n一緒に買物、行きませんかぁ？
