あさり先生　　　　　アルバイトをしている藤田さん。\nアイドルとしても収入がありますね。
あさり先生　　　　　事務所に所属したりすると\n気になるのが、保険のお話。
あさり先生　　　　　ではここで問題です。
あさり先生　　　　　厚生年金保険料、健康保険料、\n雇用保険料の3種類のうち……
あさり先生　　　　　学生が払わなくていいものがあります。\nさあ、どれでしょう？
プロデューサー　　　Choice1: 雇用保険料 Choice2: 厚生年金保険料 Choice3: 生命保険料 
あさり先生　　　　　そのとおり。\nもう働く準備はできてますね♪
あさり先生　　　　　雇用保険は、原則として\n学生は入られません。
あさり先生　　　　　逆に他の2種類は、学生の間も\n払う必要があります。
あさり先生　　　　　保険の制度は様々です。\n調べてみると、面白いですよ。
あさり先生　　　　　残念。厚生年金は\n払わなきゃだめですよ～っ。
あさり先生　　　　　払わなくていいのは雇用保険料。\n原則として学生は加入できません。
あさり先生　　　　　逆に言うと、初星学園を卒業したら、\n払うことになります。
あさり先生　　　　　{user}くんにも\n関係がありますし、覚えてくださいね。
あさり先生　　　　　選択肢に無いじゃないですか。\nワンチャンありませんよ。
あさり先生　　　　　払わなくていいのは雇用保険料。\n原則として学生は加入できません。
あさり先生　　　　　逆に言うと、初星学園を卒業したら、\n払うことになります。
あさり先生　　　　　実際にそうならないと\n意識するのは難しいと思いますが……
あさり先生　　　　　生活する上で非常に大事なので、\n勉強しておきましょうね♪
