ことね　　　　　　　うおーーーーーっ！\nかわい～～～～～っ♪
ことね　　　　　　　プロデューサァ～～～～♪\nメイドさんかわい～～～～っ！
プロデューサー　　　何度も言わなくても\nわかってますよ。
ことね　　　　　　　あたしぃ、メイド喫茶は\nやってなかったんですよねぇ～。
ことね　　　　　　　アイドルの卵も多いっていうし、\nここもアリだったかな？
プロデューサー　　　Choice1: 学校を\n活用しましょう Choice2: 衣装をそれっぽく\nします？ Choice3: 毎日通います 
プロデューサー　　　アイドルを目指す人にとって、\n初星学園は最高の環境ですよ。
ことね　　　　　　　そーですかぁ？\n現場体験！って感じしますケド。
プロデューサー　　　藤田さんがオーディションに受かれば\n現場体験できますよ。
ことね　　　　　　　……えへへ♪\nプロデュ～サァ～、もう～♪
プロデューサー　　　メイド系アイドルとして\n売り出しましょうか。
ことね　　　　　　　え～。そんなことしたら、\nあっというまに大人気ですよぉ～♪
プロデューサー　　　では、今日はしっかりと\n勉強して帰りましょう。
ことね　　　　　　　は～～～～い♪
ことね　　　　　　　……あれ？\n今日って遊びに来たんじゃ？
ことね　　　　　　　ホントですかぁ？\nじゃあやりまぁ～～～～す♪
プロデューサー　　　仮定の話ですよ。\nバイトする暇はありません。
ことね　　　　　　　えぇ～っ、プロデューサーが\n言ったのにぃ。
ことね　　　　　　　毎日通ってくださいよぉ～。
