あさり先生　　　　　今日はお肌だけじゃなく\n全てに大事な睡眠のお話！
あさり先生　　　　　まずはクイズからです、\n藤田さん。
あさり先生　　　　　次のうち、睡眠の質を高める方法として\n正しいものはどれでしょう？
ことね　　　　　　　正しいものですかぁ～？\nえ～、どれだろぉ～。
ことね　　　　　　　プロデューサぁ～、バトンタッチ♡
プロデューサー　　　Choice1: 仮眠は\n15分程度 Choice2: できるだけ長く寝る Choice3: 実は睡眠は不要 
あさり先生　　　　　はい、正解です。\n簡単でした？
あさり先生　　　　　仮眠の理想は15分程度。\nこれでしっかり目が覚めますよ。
あさり先生　　　　　逆に30分以上になると、\n眠りが深くなってしまうんです。
あさり先生　　　　　起きたら頭がぼんやり……\nなんて、覚えがありませんか？
ことね　　　　　　　ありまぁ～す♪
ことね　　　　　　　でも気持ちいいからぁ、\n仕方ないんですよねぇ～。
あさり先生　　　　　睡眠時間を確保する\nのは大事なことです。
あさり先生　　　　　でも睡眠は、長すぎても短すぎても\nいけません。
あさり先生　　　　　あまりに長い睡眠は健康を害する\n場合があるので、注意が必要ですよ。
あさり先生　　　　　今回の正解は「仮眠は15分程度」です。\n健康に生きるため、注意しましょうね。
ことね　　　　　　　睡眠時間……\n気にしたことなかったカモ。
ことね　　　　　　　でも前に体調が悪かったのって、\nもしかして……？
あさり先生　　　　　睡眠は必要なものですっ。
あさり先生　　　　　正解は「仮眠は15分程度」です。
あさり先生　　　　　仮眠はあくまで仮眠。\nちゃんと夜は寝てくださいね。
ことね　　　　　　　あたしはダイジョーブでしたよ♪\nなにしろ疲れてたんでぇ。
ことね　　　　　　　バタンって倒れて、\nそのまま寝てましたからッ！
