あさり先生　　　　　藤田さんって、誰かと仲良くなる\nのがとっても上手なんですよね。
あさり先生　　　　　親しみやすさや気が利くなど、\n顔の広さにも納得です。
あさり先生　　　　　ただ人間同士ですから、トラブルが\n起こることもあるでしょう。
あさり先生　　　　　そんなとき、プロデューサーとして\nどう協力しますか？
あさり先生　　　　　特に答えがある質問ではないので、\n考えてみてください。
プロデューサー　　　Choice1: 経験をもとに話す Choice2: 理論立てて話す Choice3: とにかく話を聞く 
プロデューサー　　　藤田さんには包み隠さず話すのが\n一番だと思いますから。
あさり先生　　　　　なるほど。実体験であれば、\n説得力もありそうですね。
プロデューサー　　　ケースバイケースなので、押し付けに\nならないよう注意が必要ですね。
あさり先生　　　　　そこまでわかってるなら、\n言うことはありません。
あさり先生　　　　　ばんばんばしばし\nケアしてくださいね！
プロデューサー　　　（ずいぶん激しいケアだ……）
プロデューサー　　　藤田さんは社会がままならないことを\nよく知っています。
プロデューサー　　　ですから筋の通った説明であれば、\n考慮してくれるでしょう。
あさり先生　　　　　そんな風に言えるきみも、\nなかなかですねー。
あさり先生　　　　　わかりました。でも年の功って\nいうものもありますよ。
あさり先生　　　　　もし難しいなって思ったら、\n先生を頼るのも忘れないでくださいね♪
プロデューサー　　　藤田さんは社交的ですし、\n自分の考えを持っています。
プロデューサー　　　話しているうちに心の整理がつき、\nうまくやる方法を見つけるでしょう。
あさり先生　　　　　なかなか信頼してますねー。
プロデューサー　　　プロデューサーですから。
あさり先生　　　　　それでも難しいものですよ。\nいいプロデューサーに、なれますね♪
