ことね　　　　　　　プロデューサぁ～。\n宿題のこと聞きましたぁ～？
プロデューサー　　　はい、聞いてますよ。\n芸術作品を見て感想文を書くと。
ことね　　　　　　　芸術作品なんてぜ～～～～んぜん、\nわかんないんでぇ……
ことね　　　　　　　プロデューサー、\n連れてってくださ～いっ♪
プロデューサー　　　Choice1: 博物館 Choice2: 美術館 Choice3: ライブ 
ことね　　　　　　　博物館……ミイラ展とか？
ことね　　　　　　　頭痛くなりそ……
プロデューサー　　　ついていって、わかるところは\n解説しましょうか。
ことね　　　　　　　おぉ～♪　待ってましたぁ♪\nついでに宿題もお願いしまぁ～す♡
ことね　　　　　　　芸術っていったら\nそういうトコですよねぇ～。
ことね　　　　　　　でも絵の作者とかゼンゼン\nわかんないし。
ことね　　　　　　　……ちらっ。
ことね　　　　　　　プロデューサーならぁ、\n手伝ってくれますよねぇ～♪
ことね　　　　　　　ライブ？　アイドルのですかぁ？
プロデューサー　　　アイドルに限りませんが、\nエンタメも芸術だと思いますよ。
ことね　　　　　　　ライブなら、あたしでも\nわかりますっ！
ことね　　　　　　　今から行きましょ、今からっ♪
