ことね　　　　　　　プロデューサー、ちびどもが\nメダルくれたんですぅ～～っ！
プロデューサー　　　これは……手作りのメダルですか？
ことね　　　　　　　そっ！　実家に帰ったら、\n頑張ってるご褒美って♪
ことね　　　　　　　ねえねえ、プロデューサーが\n今のあたしにくれるならぁ……
ことね　　　　　　　何色のメダルくれますか？
プロデューサー　　　Choice1: 金色を Choice2: 銀色です Choice3: 銅でしょうか 
ことね　　　　　　　えっ、今の時点で最高ってこと\nですか……？
ことね　　　　　　　いやいやいやいやいやいや！
ことね　　　　　　　褒められるのはうれしーですけど、\nまだ早いですって！
ことね　　　　　　　やり直しーッ！
ことね　　　　　　　可もなく不可もなく、って\n感じですかねー。
ことね　　　　　　　これ、なんかプロデューサーからの\n今の評価わかっておもしろいかも♪
ことね　　　　　　　またしばらくしたら聞くんで！
ことね　　　　　　　今ならどれカナーって、\n考えといてくださいねッ♡
ことね　　　　　　　う゛……
ことね　　　　　　　すっごいリアルな回答って感じぃ……
ことね　　　　　　　ぐぬぬぅ。次こそは、もっといい\n評価をさせてやろーじゃないですか！
ことね　　　　　　　プロデューサー！\n覚えとけよーッ！！！！！
