ことね　　　　　　　今日はお休み～♪\nプロデューサぁ～、どこ行きます？
プロデューサー　　　藤田さんのねぎらいなので、\nどこでも好きなところへ。
ことね　　　　　　　あたしはぁ、プロデューサーの\n行きたいとこがいいです！
ことね　　　　　　　さ、どこがいいか、\n白状してくださぁいっ♪
プロデューサー　　　Choice1: 学園を散歩\nしましょう Choice2: 公園でのんびり Choice3: ウィンドウ\nショッピングなど 
プロデューサー　　　普段は行かない場所もありますし。
ことね　　　　　　　……プロデューサー、休みの日に\nそんなことするんですか？
プロデューサー　　　授業が休講になったら、たまに。
ことね　　　　　　　もっと楽しいことがいいで～すっ。
ことね　　　　　　　遊びに行きましょ～よ♪\nね？
ことね　　　　　　　プロデューサーって\n静かに過ごしたい人ですか？
プロデューサー　　　そうですね。たまには。
ことね　　　　　　　ふ～ん……\nま、あたしもそれでいいですよ♪
ことね　　　　　　　なにしてるんですか～♪\n公園、行きましょ～～♡
ことね　　　　　　　へぇー、プロデューサーも\nそゆことするんだ～。
ことね　　　　　　　じゃ、あたしもやりますっ♪
プロデューサー　　　ただ見て歩くだけですよ？
ことね　　　　　　　わかってまぁ～す♡\nさぁさぁ、行きましょ♪
