ことね　　　　　　　うおぉ～っ。\nお仕事のおカネ入ってきたぁ～！
プロデューサー　　　あまり大声で言わないほうが……\nなにか使う予定はあるんですか？
ことね　　　　　　　ちびどもに\n美味しいもの食べさせてぇ。
ことね　　　　　　　あとは貯金かなぁ。
プロデューサー　　　Choice1: 自分への\nご褒美などは？ Choice2: きっと喜びます Choice3: 堅実ですね 
ことね　　　　　　　まだ授業料たまってませんしぃ、\n先延ばしですねぇ～。
プロデューサー　　　では、かわりにごちそうしましょう。\nご褒美です。
ことね　　　　　　　ふわぁ～～～～♪\nプロデューサぁ～～～～♡
ことね　　　　　　　あたしもっと頑張りますぅ～♡
ことね　　　　　　　喜ばせま～す♪
ことね　　　　　　　ず～っと応援してくれたから、\n安心させてやんなきゃね～。
ことね　　　　　　　そだ♪\nプロデューサーも来ます？
ことね　　　　　　　うちでちびどもと、\nぱーっとやりませんかぁ？
ことね　　　　　　　ま～だまだ、安心して\n使えないですよ～。
ことね　　　　　　　もっとも～っと稼いで、\nいくら使ってもヘーキにします。
プロデューサー　　　なるほど。\n藤田さんらしいですね。
ことね　　　　　　　だから、プロデューサーも、\nお仕事とってきてくださいネ♪
