手毬　　　　　　　　プロデューサー。\nこんなところにいたんだ。
プロデューサー　　　静かな場所で、今日のライブを\n思い返していたんです。
手毬　　　　　　　　……そう。
プロデューサー　　　月村さん。改めて……\nお疲れさまでした。
プロデューサー　　　大成功のライブでしたね。
手毬　　　　　　　　うん。
手毬　　　　　　　　……あの、さ。
手毬　　　　　　　　肝心なこと、聞いてなかったよね。
手毬　　　　　　　　今日のライブは大成功だった。
手毬　　　　　　　　来てくれた人たちは、\n私の歌で喜んでくれた。
手毬　　　　　　　　じゃあ、プロデューサーは？
手毬　　　　　　　　今日のライブ……\n私の歌、どうだった？
手毬　　　　　　　　感想を、聞かせて。
プロデューサー　　　Choice1: 素晴らしかった Choice2: 自己評価は？ 
手毬　　　　　　　　――そう。
手毬　　　　　　　　なら、よかった。
手毬　　　　　　　　あれが、いまの私の精一杯だったから。
プロデューサー　　　なるほど。月村さん――
プロデューサー　　　それでは、どうしますか？
手毬　　　　　　　　次に進むための相談をさせて。
プロデューサー　　　ライブを大成功させた……当日の夜に？
手毬　　　　　　　　何度も言わせないで。\nこんなのはただの過程だよ。
プロデューサー　　　まだ、ろくに祝福も\nしていないのですが……
手毬　　　　　　　　……わかってるくせに。
手毬　　　　　　　　階段を一歩上るたびに、\nお祝いしてたらきりがない。
手毬　　　　　　　　早く次に行こうよ、プロデューサー。
プロデューサー　　　お任せください。
手毬　　　　　　　　最高の出来だったよ。
手毬　　　　　　　　いまの私に、\nあれ以上のライブはできない。
手毬　　　　　　　　だからこそ、プロデューサーの\n評価を聞きたいな。
プロデューサー　　　最高の体験でした。
プロデューサー　　　月村さんよりも、高い実力を持つ\nアイドルは……
プロデューサー　　　世界のどこかにいるかもしれない。
手毬　　　　　　　　うん。……いなきゃ困るよ。
プロデューサー　　　ですが、俺に……今日以上の感動を\nくれるアイドルはいない。
プロデューサー　　　世界中で、ひとりだけです。
手毬　　　　　　　　なにそれ。自分で育てた\nアイドルだからってこと？
プロデューサー　　　そうです。
手毬　　　　　　　　ふぅん。
手毬　　　　　　　　いまの私は、プロデューサーにとって\n世界一のアイドルなんだ？
プロデューサー　　　そうです。
手毬　　　　　　　　……なら、次は世界中の人にとっても、\nそうならなきゃね。
手毬　　　　　　　　きっと……そういう存在こそが、\nトップアイドルだと思うから。
プロデューサー　　　……そうですね。
プロデューサー　　　付き合いますよ、月村さん。
手毬　　　　　　　　うん……頼りにしてる。
手毬　　　　　　　　……えっと。
手毬　　　　　　　　…………一度しか言わないから。
手毬　　　　　　　　プロデューサー。
手毬　　　　　　　　ありがとう、大好き。
手毬　　　　　　　　これからも、よろしく。
