手毬　　　　　　　　………………………………
プロデューサー　　　月村さん。
プロデューサー　　　月村さん、そろそろ時間ですよ。\nイヤホンを外しましょう。
手毬　　　　　　　　……なにか言った？
プロデューサー　　　出番です。
手毬　　　　　　　　わかりました。すぐに準備します。
プロデューサー　　　Choice1: まったく緊張\nしていませんね Choice2: なにを聴いて\nいたんですか？ Choice3: 体調が万全では\nないようですね 
手毬　　　　　　　　私の実力なら、\n問題ないってわかってますから。
手毬　　　　　　　　……思い上がるな、油断するな。\nそう咎めますか？
プロデューサー　　　いいえ。頼りになる\nアイドルで嬉しいですよ。
プロデューサー　　　まずは第一関門。\nさくっと通過しましょう。
手毬　　　　　　　　言われなくても、そのつもりです。
手毬　　　　　　　　私の歌です。
プロデューサー　　　最終チェックのため、ですか？
手毬　　　　　　　　えっ？　――ああ、違います。
手毬　　　　　　　　本番前に『好きな歌』を聴いて\nリラックスしていたんです。
手毬　　　　　　　　自画自賛だって言われようと……\n私は、私の歌が好き。
手毬　　　　　　　　もっと好きになるために――
手毬　　　　　　　　第一関門、突破してきます。
手毬　　　　　　　　は？　絶好調ですが？
プロデューサー　　　0.1秒で見破れる\n嘘はやめましょう。
プロデューサー　　　別に責めているわけではありません。
手毬　　　　　　　　じゃあ、なんだって言うんですか。
プロデューサー　　　アイドルにとって、\n不調は言い訳になりません。
手毬　　　　　　　　わかってます。それでも……\n今日は参加しますから。
プロデューサー　　　言うことを聞いてくれないだろう\nことはわかっていましたよ。
プロデューサー　　　なら……せっかくなので、\n不調の経験を積んできてください。
手毬　　　　　　　　……ふっ、なんですか、それ。
手毬　　　　　　　　わかった。やってみるよ、\nプロデューサー。
