プロデューサー　　　（月村さんが心配だ……\n様子を見に行こう）
手毬　　　　　　　　はぁ……はぁ……はぁっ……！\nダメだ……このままじゃ……！
プロデューサー　　　ずいぶんハードな\n自主レッスンですね、月村さん。
手毬　　　　　　　　プロデューサー……見てたんだ。
手毬　　　　　　　　もしかして、止めるつもり？
プロデューサー　　　Choice1: 効率が悪い Choice2: もっとハードな\nレッスンを Choice3: 止めませんよ 
プロデューサー　　　適度な休憩を挟んだ方が、\n効果が大きいですよ。
手毬　　　　　　　　む……そういう言い方はズルい……
プロデューサー　　　レッスンとは能力を\n伸ばすために行うもの。
プロデューサー　　　最大効率でやっていきましょう。\nトップアイドルを目指すならば。
手毬　　　　　　　　……わかりました。
手毬　　　　　　　　今回はプロデューサーの\n顔を立ててあげます。
プロデューサー　　　（無茶をしすぎないように、\n今後もよく見ておこう）
手毬　　　　　　　　……えっ？
プロデューサー　　　体力不足を解消するなら、\nより厳しいレッスンが必要です。
プロデューサー　　　新しいプランを\n試してみるつもりはありませんか？
手毬　　　　　　　　の、望むところです！！　\nトップアイドルになるためなら――
手毬　　　　　　　　どんなレッスンにだって\n耐えてみせる！
プロデューサー　　　素晴らしい！　その意気です！
プロデューサー　　　（……大きな怪我をする前に、無茶な\n自主レッスンを止めることができた）
手毬　　　　　　　　…………意外です。
プロデューサー　　　無茶なレッスンで怪我をすれば、\n夢が大きく遠のきます。
プロデューサー　　　そんな当たり前のことは、\n言うまでもなくわかっていますよね。
手毬　　　　　　　　も、もちろんです！　今日だって、\nもう切り上げるところでしたし！
手毬　　　　　　　　ストイックと無茶は違うって、\n自分でわかってるからっ！
プロデューサー　　　それを踏まえて、\n明日のレッスンメニューをどうぞ。
手毬　　　　　　　　や……休めばいいんでしょ！！　\nもう！　すごいイヤな言い方！！
