プロデューサー　　　お疲れ様でした。月村さんは……
プロデューサー　　　不合格でした。
手毬　　　　　　　　そう。
手毬　　　　　　　　……………………
プロデューサー　　　Choice1: 落ち込んで\nいますか？ Choice2: 甘いものを\nおごりますよ Choice3: さっそく反省会を 
手毬　　　　　　　　え？
手毬　　　　　　　　ああ……黙っているから、\n心配したんですね。
手毬　　　　　　　　考えを整理していただけです。
手毬　　　　　　　　思ったより課題が多そうなので。
手毬　　　　　　　　落ち込むとかは、特にないです。
プロデューサー　　　そうですか。\n余計な心配だったようですね。
プロデューサー　　　かなり悲惨な出来だったので、つい。
手毬　　　　　　　　むしろプロデューサーの台詞に\n傷つくんですけど！
手毬　　　　　　　　見ていてください！　\n二度とそんなこと言わせませんから！
手毬　　　　　　　　意外。プロデューサーって、\nそういう気遣いとかできたんですね。
手毬　　　　　　　　せっかくですけど結構です。
手毬　　　　　　　　記憶が鮮明なうちに、\n考えを整理しておきたいから。
プロデューサー　　　そうですか。
手毬　　　　　　　　そこで気の利いた台詞を\n重ねられないところが、
手毬　　　　　　　　私のプロデューサーですよね。
手毬　　　　　　　　おごりの権利、取っておいてください。
手毬　　　　　　　　リベンジしたときに、使いますから。
手毬　　　　　　　　プロデューサーって、\nいつもそれですよね。
手毬　　　　　　　　同じ台詞ばかり繰り返して……\n実はロボットだったりしない？
プロデューサー　　　……失礼な。
プロデューサー　　　いまの月村さんにかけるべき、\n適切な台詞を口にしているだけです。
手毬　　　　　　　　まぁ、確かに……余分なことを\n言わないところは気に入っています。
手毬　　　　　　　　あくまでプロデューサーとして、\nですけど。
プロデューサー　　　それはどうも。では、\n余分な会話はこのあたりにして。
手毬　　　　　　　　うん。反省会、やろうか。
