プロデューサー　　　（月村さん……\nやらかしていないだろうか）
手毬　　　　　　　　うぅ……そんな……\nこんなことって……
手毬　　　　　　　　……もうダメだ……\nなにもかもおしまいだ……
プロデューサー　　　つ、月村さん！？　\nいったいどうしたんですか！？
手毬　　　　　　　　……プロデューサー。\n……恐ろしい事実が発覚したの。
手毬　　　　　　　　私……私……っ。
手毬　　　　　　　　ちょっぴり体重が増えちゃった……！
プロデューサー　　　Choice1: なんという\nことだ…… Choice2: ……はあ Choice3: 間食しました？ 
プロデューサー　　　よく見れば確かに……短い期間で\nかなりふくよかになりました。
手毬　　　　　　　　ちょっぴりだけ！　増えたのは　\nちょっぴりだけだから！
プロデューサー　　　最近の不調の原因は、大幅な\nウエイトの増加にあったんですね。
手毬　　　　　　　　人の話聞いてる！？　ちょっぴり\nだけだって言ってるでしょ！
プロデューサー　　　事態を早急に解決しましょう。
プロデューサー　　　まずはダイエットプランに\nついて相談を。
手毬　　　　　　　　うぅ……お願いします……くっ……\nプロデューサー、私――
手毬　　　　　　　　絶対に痩せてみせる……！　\nトップアイドルになるために……！
手毬　　　　　　　　なんですかその軽い反応っ！
手毬　　　　　　　　担当アイドルがこんなに\n悩み苦しんでいるのに……！
プロデューサー　　　最近の不調の原因は、\nこれだったようですね。
手毬　　　　　　　　……うっ……うぅぅ～…………
プロデューサー　　　早めに問題を特定できてよかったと\n前向きに考えましょう。
プロデューサー　　　さあ、月村さん。ダイエットですよ！
手毬　　　　　　　　はい……！
手毬　　　　　　　　どんな厳しいメニューにも、\n耐えきってみせます！
手毬　　　　　　　　ちょ、ちょっぴりだけ。
プロデューサー　　　いつ？　なにを？　\nどのくらいですか……？
プロデューサー　　　もっと具体的にお願いします。
手毬　　　　　　　　うぅぅ……わかりました……
プロデューサー　　　思いのほか多いですね。\n……太るでしょう、それは。
手毬　　　　　　　　つい……魔がさして……\n反省してます……すごく。
プロデューサー　　　大丈夫。増えたのなら減らせばいい。\n協力しますよ。
手毬　　　　　　　　お願いします……！
プロデューサー　　　（……こんなに素直な月村さんは、\n初めてかもしれない）
