手毬　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　月村さん、そろそろ時間ですよ。
手毬　　　　　　　　……やっとか。
手毬　　　　　　　　わかりました、すぐに準備します。
プロデューサー　　　Choice1: 楽しそうですね Choice2: 緊張は\nなさそうですね Choice3: 終わったら食事に\n行きましょう 
手毬　　　　　　　　そう見えますか？
プロデューサー　　　とても。
手毬　　　　　　　　好きなんです。歌を聴いてもらうのが。
手毬　　　　　　　　今日は、夢へと向かう\n階段の1つでしかない。
手毬　　　　　　　　淡々と上るべき。\nそうわかってはいるんですけど。
手毬　　　　　　　　やっぱり、楽しみです。歌うのが。\n聴いてもらって、評価されるのが。
プロデューサー　　　いいことだと思いますよ。\n楽しんでくればいい。
手毬　　　　　　　　そうかな？　なら、そうします。
手毬　　　　　　　　何度も経験してきた\nシチュエーションですし。
手毬　　　　　　　　いまさら緊張なんてしません。
手毬　　　　　　　　プロデューサーは、\n緊張しているみたいですね。
プロデューサー　　　そうですね。最近の月村さんは、\n調子がよくありませんから。
プロデューサー　　　正直、心配しています。
手毬　　　　　　　　きょ、今日で払拭してみせますから！
手毬　　　　　　　　というか、なんで出番直前に\nそういうコト言うんですか！
プロデューサー　　　月村さんが歴戦のアイドルで、\n出番直前にプレッシャーをかけても、
プロデューサー　　　パフォーマンスに\n影響がないからです。
手毬　　　　　　　　あっそ。――なら、ギリギリまで\nおさらいしよう。
手毬　　　　　　　　今日の私が、少しでも良くなるように。
手毬　　　　　　　　付き合ってくれますよね？
手毬　　　　　　　　……いいんですか？
プロデューサー　　　問題ありません。\nカロリー計算はしていますから。
プロデューサー　　　たまにはご褒美があっても、\nいいでしょう。
手毬　　　　　　　　言っておくけど、私。\n食べ物で釣られたりはしないから。
手毬　　　　　　　　だけど、プロデューサーがどうしても\nっていうなら、付き合います。
手毬　　　　　　　　よし……どうせなら\n美味しく食べたいし。
手毬　　　　　　　　いい結果、出してきます！
