手毬　　　　　　　　（……プロデューサーがくれた\nご褒美のケーキ）
手毬　　　　　　　　（褒められた成績じゃないんだけど\n……捨てるのも忍びないし）
手毬　　　　　　　　（仕方ないから\n食べてあげようかな……）
手毬　　　　　　　　……あむ。
手毬　　　　　　　　プロデュ～サぁ～～ッ！！！
手毬　　　　　　　　よくも……よくも……\nケーキにニンジンを入れましたね！！
プロデューサー　　　……よくわかりましたね。\n巧みに隠したつもりでしたが。
手毬　　　　　　　　わかるに決まってます！　なんで\nこんなひどいことをするんですか！？
プロデューサー　　　Choice1: 好き嫌いが\n激しいから Choice2: ご褒美だと\n言ったでしょう 
手毬　　　　　　　　こっ、この……悪魔……！
プロデューサー　　　トップアイドルになるためには、\n偏食を直さなければ。
手毬　　　　　　　　そ、それはそうですけど……！
手毬　　　　　　　　天国から地獄に突き落とすのは\nやりすぎだと思います！！
プロデューサー　　　そんな大げさな話でした？
手毬　　　　　　　　私にとっては大事件なんです！\n大いに心が傷つきました！
手毬　　　　　　　　プロデューサー！　\n責任を取ってください！
手毬　　　　　　　　まったくご褒美になってません！！\nなんでキライなものを入れるの！！
プロデューサー　　　成績に応じて、\n甘味のグレードを上げていこうかと。
手毬　　　　　　　　は？　もしかして……私が食べ物に\n釣られると思ってる？
手毬　　　　　　　　そういうの、子供にしか\n通用しないと思いますけど？
プロデューサー　　　では……順位が上がったら、\n苺のショートケーキを作りますよ。
手毬　　　　　　　　……野菜とか……\n私の嫌いなものは入ってない？
プロデューサー　　　もちろん。
手毬　　　　　　　　……プロデューサー。
プロデューサー　　　はい。
手毬　　　　　　　　そういう台詞が聞きたかったんだよ。
プロデューサー　　　はあ。
手毬　　　　　　　　よし、じゃあこの話は終わり。
手毬　　　　　　　　プロデューサー。
手毬　　　　　　　　もう二度と、私の期待を裏切らないで。
