プロデューサー　　　（……月村さんの様子を見に行こう）
手毬　　　　　　　　……うん、この感覚を\n忘れないようにしないと。
プロデューサー　　　調子が良さそうですね。
手毬　　　　　　　　プロデューサー、来てたんだ。
手毬　　　　　　　　見ての通り、良すぎるくらいです。
プロデューサー　　　疲れは残していませんか？\n体調などで不安な点はありませんか？
手毬　　　　　　　　問題ないよ。少しも疲れてない。\n強いて言えば……
手毬　　　　　　　　問題がなさすぎるのが……\n不安というか、不思議かな。
プロデューサー　　　Choice1: 本来の実力です Choice2: 私生活では問題が\n山積みのようで Choice3: 頂点まで駆け上っ\nていきましょう 
プロデューサー　　　いままでがおかしかったんですよ。
プロデューサー　　　生活習慣が乱れていたり、\nストレスをためこんでいたり……
手毬　　　　　　　　……うっ。
プロデューサー　　　適切でない日々が、優れた実力を\n陰らせていただけです。
手毬　　　　　　　　……お世話になってます……色々。
プロデューサー　　　どういたしまして。\n今後も役に立ってみせますよ。
手毬　　　　　　　　……イヤミがひどい。
手毬　　　　　　　　わ、私！　\nそんなに迷惑かけてますか！？
プロデューサー　　　はい。
手毬　　　　　　　　ふ、ふぅ～ん……そうなんだ。
手毬　　　　　　　　…………………………ごめん。
手毬　　　　　　　　歌！　歌で取り返すから！！
プロデューサー　　　ハードスケジュールが続きますよ。\n覚悟していてください。
手毬　　　　　　　　望むところだよ。
手毬　　　　　　　　いつも通り――
手毬　　　　　　　　がんばって、がんばって、がんばって、\nがんばる。――ただ、それだけ。
手毬　　　　　　　　以前の私と、同じようで違うのは……
手毬　　　　　　　　ふふ……ちっとも\n後ろめたくないところかな。
