プロデューサー　　　月村さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
手毬　　　　　　　　わかり切った結果でしたね。\n言ったでしょう――
手毬　　　　　　　　全員まとめて薙ぎ払ってやると。
プロデューサー　　　言っていましたね。\n思い上がった悪役みたいなことを。
手毬　　　　　　　　有言実行したらカッコいいかなって\n思ったんですけど……
プロデューサー　　　実際カッコいいです。悔しいことに。
手毬　　　　　　　　いちいちひっかかる言い方しますよね。
プロデューサー　　　ともあれ、すでにランキングが\n急上昇していますよ。
手毬　　　　　　　　早っ。オーディションを見て、\n私に投票してくれたってこと？
プロデューサー　　　ええ……\nこの『ファンの奪い合い』こそが、
プロデューサー　　　『N.I.A』という大会の特徴であり、\n醍醐味でもあります。
手毬　　　　　　　　そっか……こうやって勝ち続けて、\nファンを増やし続ければ……
手毬　　　　　　　　『N.I.A』で優勝する頃には、\nもう人気アイドルになってますね。
プロデューサー　　　なにせ大会の正式名称が、\n『NEXT IDOL AUDITION』ですから。
手毬　　　　　　　　なるほど……面白くなってきました。
手毬　　　　　　　　この調子で他のアイドルたちから、\nばんばんファンを奪っていきましょう！
