プロデューサー　　　月村さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
手毬　　　　　　　　見ましたか、プロデューサー！
手毬　　　　　　　　有言実行！　上位のアイドルたちを\n蹴散らしましたよ！
プロデューサー　　　惚れ惚れしました。
手毬　　　　　　　　惚れ……っ……
プロデューサー　　　たっぷり露悪してから、圧倒的な\nライブで悪印象をひっくり返す。
プロデューサー　　　最近の月村手毬は、\nなんというか……ロックですね。
手毬　　　　　　　　なにをいまさら。
手毬　　　　　　　　私は、いつもロックでしょう？
プロデューサー　　　急にロックじゃなくなりましたね。
手毬　　　　　　　　は？
プロデューサー　　　さ、ライブの準備をはじめましょう。
手毬　　　　　　　　わかってます。ハァ、まったく……\nせっかく勝ったのに、締まらないな。
手毬　　　　　　　　（もっと褒めて欲しかったのに～っ！）
手毬　　　　　　　　いいよ。もう一度、やり直します。
手毬　　　　　　　　本番のライブでも、あなたの心を\n震わせてみせるから。
手毬　　　　　　　　たくさん考えておいてくださいね――\n最高の褒め言葉を！
