手毬　　　　　　　　プロデューサー、\nどうしてこのオーディションを？
手毬　　　　　　　　私には難易度が低すぎると思うけど。
プロデューサー　　　そう慌てず、\nまずは小手調べといきましょう。
手毬　　　　　　　　納得できません。説明してください。
プロデューサー　　　では月村さん。そもそも、\n今回のプロデュースにおいて。
プロデューサー　　　オーディションに参加するのは\n何故でしょう？
手毬　　　　　　　　オーディションに勝って、ライブをし、\n月村手毬のファンを増やすためです。
手毬　　　　　　　　ファン投票を獲得し、『N.I.A』\nランキングを上げるためです。
プロデューサー　　　その通り。ただ単純に難易度の高い\nオーディションに挑戦すること――
プロデューサー　　　――では、ないんです。
プロデューサー　　　我々の目的に合ったオーディションに、\n参加していきましょう。
手毬　　　　　　　　ここで勝つのが、\n優勝への近道ってこと？
プロデューサー　　　新規ファンをたくさん抱えている\nアイドルたちが相手なんです。
プロデューサー　　　ずば抜けたパフォーマンスで、\nファンを奪ってしまいましょう！
手毬　　　　　　　　そういうことだったんですね。\n――納得しました！
プロデューサー　　　よろしい。圧勝を期待しても？
手毬　　　　　　　　当然です。この程度のオーディション、\nいまの私なら――
手毬　　　　　　　　全員まとめて薙ぎ払ってやります！
