プロデューサー　　　（月村さん……\n問題を起こしていないだろうか？）
手毬　　　　　　　　……プロデューサー。
手毬　　　　　　　　最近、私のことを\n付け回してるよね。
プロデューサー　　　担当アイドルの様子を\n確認しているだけですよ。
手毬　　　　　　　　……物は言いようというか……\nまぁ、いいけど。なら――
手毬　　　　　　　　担当アイドルに教えてくれる？
手毬　　　　　　　　いま……月村手毬が上を目指すために、\nなにが必要だと思う？
プロデューサー　　　Choice1: さらなる歌唱力の\n向上です Choice2: 生活習慣の\n改善です Choice3: 体力増強です 
プロデューサー　　　長所を伸ばすことでしょうね。
手毬　　　　　　　　なにそれ。私の歌じゃ、\n通用しないっていうの？
プロデューサー　　　通用しますが、トップには立てません。
手毬　　　　　　　　………………ふん。
手毬　　　　　　　　私もそう思う。
手毬　　　　　　　　決まりだね。歌唱力の\nさらなる向上……やってみる。
プロデューサー　　　（……良い刺激を与えられたようだ）
手毬　　　　　　　　なっ……！
プロデューサー　　　正しい生活習慣なくして、\nトップアイドルになどなれはしない。
プロデューサー　　　違いますか？
手毬　　　　　　　　……………………違わない。
手毬　　　　　　　　だけど……正直……\nどうしていいかわからない。
手毬　　　　　　　　……相談させて。
プロデューサー　　　もちろんです。お任せください。
プロデューサー　　　最大のウィークポイントから\n手を付けていきましょう。
手毬　　　　　　　　……私も、同じ意見。
手毬　　　　　　　　ただ……この課題は……私がずっと\n取り組んできたものです。
手毬　　　　　　　　そう簡単に解消できるとは思えません。
プロデューサー　　　そうですね。一朝一夕で\nどうにかなる問題ではない。
プロデューサー　　　だからこそ、いますぐに動くべきです。\n時間をかけて改善していきましょう。
手毬　　　　　　　　――お願いします、プロデューサー。
