麻央　　　　　　　　リーリヤ、清夏。\n歌詞はもう覚えた？
リーリヤ　　　　　　は、はい……もう覚えてるんです……\nけど……
リーリヤ　　　　　　この歌詞、まるでわたしみたいで……\n何度も、繰り返したくなるというか……
麻央　　　　　　　　ふふ。そう思ったのなら、\nリーリヤが頑張ってる証拠だよ。
麻央　　　　　　　　『Campus mode!!』は\n初星学園にいるアイドルみんなの歌。
麻央　　　　　　　　この学園で研さんを積んでいるなら、\n誰でも共感できる曲なんだよ。
清夏　　　　　　　　んー……でも、これって\n選抜されないと歌えないんですよね？
清夏　　　　　　　　（少しずつ踊れるようになってるけど、\nまだ先は長いからな～）
麻央　　　　　　　　……ボクはこの3年間、\n披露する機会はなかったよ。
清夏　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　でも、やっと歌うチャンスを\n掴めそうなんだ。
麻央　　　　　　　　その機会に、最高のパフォーマンス\nができるようにしておきたい。
麻央　　　　　　　　だから、ボクはずっと――\n練習を続けてきた。
麻央　　　　　　　　ふたりにもきっとチャンスが来る。\nそのときに、後悔してほしくない。
リーリヤ　　　　　　……ねえ、清夏ちゃん。\n選ばれるのは、難しいと思うけど……
リーリヤ　　　　　　練習、頑張ろうね。
清夏　　　　　　　　……もー。先輩とリーリヤから\nそんな風に言われちゃったらさ。
清夏　　　　　　　　やるしかないじゃん。\nもっと教えて、まおっち先輩♪
リーリヤ　　　　　　先輩、よろしくお願いします！
麻央　　　　　　　　ふふっ。\nこちらこそ、よろしく頼むよ。
