手毬　　　　　　　　ふたりとも、\nさっきからなに見てるの？
手毬　　　　　　　　サボってるなら邪魔。\n出ていってほしいんだけど。
咲季　　　　　　　　なーに言ってんのよ。あなたのフリを\n見て勉強してるんじゃない。
手毬　　　　　　　　……え！？
ことね　　　　　　　やっぱ経験者だけあるわー。\nあたしたちの中で一番できてるし。
咲季　　　　　　　　あなたを参考にするのが一番\n早いんだから、そうしてるのよ。
手毬　　　　　　　　（え、えぇ～～～～～！？\nふたりとも、そんな風に思ってたの？）
手毬　　　　　　　　そ、そう。なら見てれば。
ことね　　　　　　　（やっぱこいつチョロいな～）
手毬　　　　　　　　（……こんなに真剣になって\n　くれるなんて）
手毬　　　　　　　　（『Campus mode!!』が\n　どんな曲か、わかってくれたんだ）
手毬　　　　　　　　そうだね……もしふたりが\n私と同じレベルになったら。
手毬　　　　　　　　一緒にステージに立たせて\nあげてもいいけど？
ことね　　　　　　　あ、それはいいっす。
咲季　　　　　　　　いいわね！　その時は\nわたしがセンターに立ってあげるわ！
手毬　　　　　　　　は？　なんで？
咲季　　　　　　　　わたしはお姉ちゃんなんだから、\n当たり前じゃない？
手毬　　　　　　　　はぁ！？　なに、その理屈！
ことね　　　　　　　まーた始まったよ。\nなんの意味もない喧嘩……
ことね　　　　　　　ツッコむのもめんどいし、\nあっちのグループ行こ♪
