清夏　　　　　　　　ちょ、ちょっときゅうけ～い！\n疲れた～！
清夏　　　　　　　　この曲、難しすぎ～～～～……
リーリヤ　　　　　　ポーズ、全然うまくできない……
ことね　　　　　　　いつまでたってもピッチあわな～い。
咲季　　　　　　　　ふっふっふ……\nやりがいのある曲じゃないの！
咲季　　　　　　　　早く披露して、みんなを\nあっと言わせたいわ！
手毬　　　　　　　　……心の持ちようがすでに駄目。
咲季　　　　　　　　はぁ？\nどういうことよ。
手毬　　　　　　　　『Campus mode!!』は\n初星学園そのものなの。
手毬　　　　　　　　先輩たちと比べられて、\n残酷な評価をくだされる。
手毬　　　　　　　　歌うアイドルには『覚悟』が必要。\nそんなお気楽な気分じゃ、ダメだね。
リーリヤ　　　　　　『覚悟』……！\nわたし、まだ覚悟が足りてない……？
清夏　　　　　　　　さすが、進学組は違うねー。\n……覚悟、か。
ことね　　　　　　　あたしも中等部からいるケド、\nちょっと大げさじゃねーかなー。
ことね　　　　　　　ま、みんな歌いたい曲だよね。\n初星～～～～ってカンジ？
リーリヤ　　　　　　あ、あの！　わたし、もう一度……\nもう一度、やりたい……です！
清夏　　　　　　　　……はいはーい。じゃ今度は\nあたしがポーズとか見ててあげる。
咲季　　　　　　　　ふっふっふ……いいじゃない。\n覚悟ならずっとあるわよ。
咲季　　　　　　　　わたしたちが一番って言わせてみせる！\nさあ、練習再開よ！
一同　　　　　　　　おーっ！
