千奈　　　　　　　　さあ皆さん、移動教室ですわ！
千奈　　　　　　　　初星学園1年2組！　\n今日こそは！　今度こそはっ！
千奈　　　　　　　　全員、ひとりたりとも\n欠けることなく――
千奈　　　　　　　　次の授業へとたどり着きましょう！
佑芽　　　　　　　　は～いっ、広ちゃん確保ぉっ！
広　　　　　　　　　確保された。
千奈　　　　　　　　では、秦谷さんはわたくしが――
千奈　　　　　　　　――って、もういませんわぁ！？
広　　　　　　　　　あっち、歩いて\n遠ざかっていく人影が。
千奈　　　　　　　　んもぉ～～っ！
千奈　　　　　　　　秦谷さぁん、そちらでは\nありませんわ～っ！
美鈴　　　　　　　　……まあ。
美鈴　　　　　　　　みんなで手をつないで歩くなんて……\nいつ以来でしょうか。
美鈴　　　　　　　　仲良しになれたみたいで……ふふ。
美鈴　　　　　　　　あたたかい気持ちになります。
広　　　　　　　　　………………美鈴、やっぱりふまじめ？
佑芽　　　　　　　　サボりはダメだよ～。
千奈　　　　　　　　今日という今日は、逃がしませんわ。
美鈴　　　　　　　　……はい、観念しました。
