広　　　　　　　　　ん……んん……
美鈴　　　　　　　　お目覚めですか？
広　　　　　　　　　うん、おはよう……美鈴。
広　　　　　　　　　わたし、レッスン中に……倒れて……\nずっと、見ててくれたの？
美鈴　　　　　　　　お気になさらず。\nゆっくりお休みになってください。
広　　　　　　　　　だいじょうぶ、レッスンに戻る。
美鈴　　　　　　　　無理をしても、\nいいことはありませんよ。
広　　　　　　　　　そうでもない。楽しい。
美鈴　　　　　　　　楽しい……ですか？　\n無理をして、成果を出すことが？
広　　　　　　　　　ちがう。そうじゃない。
広　　　　　　　　　無理をすることが、楽しい。
美鈴　　　　　　　　…………………………………………
広　　　　　　　　　無理をして、できそうもない\nことに挑戦するのが、楽しい。
美鈴　　　　　　　　たくさん……苦しい思いをしても？
広　　　　　　　　　苦しいのが、楽しい。
美鈴　　　　　　　　……？
広　　　　　　　　　？
美鈴　　　　　　　　……不思議な方ですね。
広　　　　　　　　　同じ。わたしも美鈴のこと、\nよくわからない。だから……
広　　　　　　　　　仲良くしよう、ね。
