千奈　　　　　　　　うわぁ～ん、花海さぁん！
佑芽　　　　　　　　ど、どうしたの千奈ちゃん。\n朝からそんなに慌てて……
千奈　　　　　　　　それが……わたくしたちのクラスで、\n大変な事態が進行しておりますの！
広　　　　　　　　　犯人は美鈴。
美鈴　　　　　　　　ふふ……はい、わたしみたいです。
広　　　　　　　　　美鈴と仲良くなってから、クラスの\nみんなが、すごく健康になった。
佑芽　　　　　　　　あれっ？　それって……\nいいことだよね？
広　　　　　　　　　怪我も減った。\nわたしも最近、調子いい。
美鈴　　　　　　　　皆さんが無理をしないように、\nお話しをした甲斐がありました。
広　　　　　　　　　あと、千奈がふとった。
千奈　　　　　　　　わ、わたくしだけじゃ\nありませんわーっ！？
千奈　　　　　　　　秦谷さんの手作りおやつが\n美味しすぎて……！
千奈　　　　　　　　クラスの皆さんの体重が、ぐぐ～っと\n増えてしまったのです！！
美鈴　　　　　　　　よかれと思ってしたことでしたが……\n申し訳ありません。
広　　　　　　　　　美鈴は悪くない。\nみんなの健康は、とっても大事。
千奈　　　　　　　　わたくしの体重も！　\nと～っても大事ですわっ！
広　　　　　　　　　千奈のふとった肉体は、\n佑芽がなんとかしてくれる。
佑芽　　　　　　　　よぉーしっ、あたしに任せて！　\n1年2組ダイエット計画！　発動だぁ！
千奈　　　　　　　　そんなの絶対、辛くて苦しい\n特訓に違いありませんわ～～～～～！
広　　　　　　　　　ふふ……すごく楽しそう。
