莉波　　　　　　　　おはよう、千奈ちゃん。
千奈　　　　　　　　あっ、姫崎せんぱい。\nおはようございますっ！
莉波　　　　　　　　ふふ……また『姫崎先輩』に、\nなってるよ。
千奈　　　　　　　　まぁ……ふふ、失礼しました。\n――莉波お姉さま♡
莉波　　　　　　　　気安く名前で呼んでね……って、\n言い出したのは私だけど……
莉波　　　　　　　　……その呼び方は、照れちゃうかも。
千奈　　　　　　　　莉波お姉さまは、わたくしにとって\n大切な方ですものっ。
千奈　　　　　　　　憧れの星南お姉さまと\n同じくらいにっ！
莉波　　　　　　　　そ、そんなになんだ……
千奈　　　　　　　　はいっ！　『そんなに』なのですわっ！
莉波　　　　　　　　ありがとう。でも……\n出会ったばかりなのに、どうして？
千奈　　　　　　　　覚えていらっしゃいますか？　\n初めてお会いした日のことを。
莉波　　　　　　　　うん、もちろん。生徒会のみんなで、\n写真撮影をした日だよね。
千奈　　　　　　　　はい！　恐ろしい先輩方と、ちっとも\n物怖じしない同級生たち……
千奈　　　　　　　　そんな大物に囲まれたわたくしは、\n青ざめ震えるばかりだったのです。
千奈　　　　　　　　これはとんでもない場所に\nきてしまいましたわ……と。
千奈　　　　　　　　その中でただひとり、莉波お姉さま\nだけが優しくて。
千奈　　　　　　　　わたくし、すっかり\n好きになってしまいました～♡
莉波　　　　　　　　ふふっ……私も、\n可愛い妹ができたみたいで嬉しい。
莉波　　　　　　　　改めて、これからよろしくね。\n千奈ちゃん。
