ビジュアルトレーナーいい？　アイドルにとってポーズは\nとっても大事なの。
ビジュアルトレーナーそしてポーズをびしっと決めるためには\n日頃の練習が不可欠♪
ビジュアルトレーナーふらついたりしたら締まらないから、\nしっかり練習しようね～。
ビジュアルトレーナーじゃあ今日は、寮長の麻央ちゃんから。\nお手本、びしっと決めちゃって。
麻央　　　　　　　　はい！
麻央　　　　　　　　どうですか！
ビジュアルトレーナーさっすが、運動してるだけあるわ。\n爪の先まで完璧！
ビジュアルトレーナーじゃあ次はもっとあざとくやって\nみましょ。宇宙一かわいく！
麻央　　　　　　　　へっ？\nう、宇宙一……かわいく？
ビジュアルトレーナーはい、どうぞ！
麻央　　　　　　　　え、あ、う。\nでもボクはこっちのポーズの方が……
ビジュアルトレーナーアイドルには演技の幅も重要よ。\nあなたもよくわかってるでしょ？
麻央　　　　　　　　そ、それはもちろん、\nボクも練習してます！
麻央　　　　　　　　でもその、披露するには\nまだ時間をもらいたいかも……
ビジュアルトレーナー不完全でも大丈夫！\nそのためのレッスンじゃない！
麻央　　　　　　　　あんまり人に見せると\nボクのイメージ戦略的に……！
ビジュアルトレーナーお題を出してのポージングなんだから\n誰も気にしないって。
麻央　　　　　　　　あ、う……
ビジュアルトレーナーそれじゃあ、はい、\nあざとさマックス！
麻央　　　　　　　　や……やらなきゃだめですかぁ～！？
