プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
ことね　　　　　　　や……
ことね　　　　　　　ったぁ～～～～～！！！！！！
ことね　　　　　　　プロデューサー！！\nあたし、うまく出来ましたッ！！
ことね　　　　　　　なんか、今までにないくらい\nこう、ワーって動けてぇ～！
ことね　　　　　　　藤田ことねっ！　絶・好・調！！
プロデューサー　　　Choice1: この調子で\nいきましょう Choice2: 舞い上がり\nすぎでは？ Choice3: 稼げるアイドルに\n近づきましたね 
ことね　　　　　　　はいっ！　このまま\nドンドン成り上がっていきますよ！
ことね　　　　　　　あたし……プロデューサーに\n付いてきてよかったです！
プロデューサー　　　だから、そういう重い感謝の台詞は\n早すぎると……
ことね　　　　　　　へへへ……いつもプロデューサーは\nそう言いますよねぇ。
ことね　　　　　　　――でも。
ことね　　　　　　　……ちっとも早くなんて、\nないと思いますよ。
ことね　　　　　　　だってぇ～～～～～！
ことね　　　　　　　あたしいままでずぅ～～～～～っと、\n落ちこぼれアイドルだったんですよ？
ことね　　　　　　　調子に乗って浮かれる機会なんて、\n入学以来はじめてなんですぅ！
プロデューサー　　　これからはいくらでも\n機会がありますよ。
プロデューサー　　　藤田さんは、トップアイドルに\n成り上がるんですから。
ことね　　　　　　　あ、あたしが調子に乗ってる一番の\n原因がそれなんですけどぉ～！
ことね　　　　　　　えっへぇ～♪　プロデューサーも\nそー思いますぅ？
ことね　　　　　　　だけど油断は禁物です！
ことね　　　　　　　一寸先は闇！　アイドル人生とは、\n綱渡りのよーなものッ！
ことね　　　　　　　この調子で慎重に進みましょーっ！
プロデューサー　　　（……頼もしいアイドルだ）
ことね　　　　　　　今後ともサポートをお願いします、\nプロデューサー♪
