星南　　　　　　　　ことね……オーディションの\n結果が出たわ。
星南　　　　　　　　フフ……合格よ。
ことね　　　　　　　も～、だからぁ～、なーんで\nプロデューサー気どりなんですかぁ！
星南　　　　　　　　たまにはこういうのもいいでしょう？
星南　　　　　　　　せっかく仲良くなったのだから、ね。
ことね　　　　　　　まーいーや。\nじゃーせっかくなんで聞きますけど。
ことね　　　　　　　どーしたら、もっと上に行けますか？
ことね　　　　　　　アドバイスくださいっ、\n星南せんぱ～い♡
星南　　　　　　　　フフフッ……いいわね……♥
星南　　　　　　　　こういう関係を……望んでいたのよ。
ことね　　　　　　　……なんか怖。\n媚び媚びアピール封印しよ。
星南　　　　　　　　いい、ことね。あなたには比類なき\nアイドルの才能があるわ。
ことね　　　　　　　（プロデューサーと同じコト言ってる）
星南　　　　　　　　中等部時代から積み重ねてきた鍛錬は、\nすべてあなたの中にある。
星南　　　　　　　　あとは――花開かせるだけ。\nちょっとしたきっかけで、ね。
ことね　　　　　　　……わかりづらいで～す。
星南　　　　　　　　慌てる必要なんてないということよ。\nきっとこの大会が終わる頃には……
星南　　　　　　　　見違えるように成長した、\n藤田ことねと会える。
星南　　　　　　　　そう、信じているわ。
