ことね　　　　　　　わざわざ送ってくださって、ありが\nとうございました、プロデューサー。
プロデューサー　　　構いませんよ。今日は\nゆっくり休んでください。
プロデューサー　　　改めて、お疲れさまでした。\nいい模擬練習だったと思いますよ。
ことね　　　　　　　ん～、どーですかねー。
ことね　　　　　　　そこまで褒めてもらえるような\nデキじゃ～なかったよーな気も……
プロデューサー　　　いいえ、いい模擬練習でしたよ。
プロデューサー　　　Choice1: いまの実力を\n確認できました Choice2: いま、どんな\n気持ちですか？ 
ことね　　　　　　　あたしがダメダメだーって\nわかったってことですか？
プロデューサー　　　莫大な伸びしろがあると\nわかりました。
ことね　　　　　　　物は言いようってやつですね……
ことね　　　　　　　もやもや～って、感じですね。
プロデューサー　　　そうでしょう。いい傾向です。
ことね　　　　　　　どこがですかぁ！　コレのせいで\n胸が苦しいんですけどぉ？？？
プロデューサー　　　その“もやもや”は、\n成長に必要なものですから。
プロデューサー　　　首尾よく手に入って、よかった。
ことね　　　　　　　ちょっとプロデューサぁ～！
ことね　　　　　　　あたしが悔しい思いしてるのにぃ、\nなーんか嬉しそーなんですけどー。
プロデューサー　　　正直、わくわくしています。
プロデューサー　　　トップアイドルの原石を、\nここからどう育てていこうか、と。
ことね　　　　　　　頼もしいよーな、重いよーな……\nフクザツぅ～な気分です。
ことね　　　　　　　はあ……どっちでもいっかぁ。\nやることは変わりませんし。
プロデューサー　　　その心は？
ことね　　　　　　　トップアイドル目指して、\nこれからも頑張りまっす！
ことね　　　　　　　おやすみなさい、プロデューサー♪
