プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
ことね　　　　　　　うぅ……うぅ……\nぶろでゅーざぁ……
ことね　　　　　　　ごめんなさいぃ…………こんなに\nお世話になっておきながらぁ……
プロデューサー　　　Choice1: 切り替えて\nいきましょう Choice2: 世界が終わった\nような顔ですね Choice3: では反省会です 
ことね　　　　　　　はいッ！！
ことね　　　　　　　――切り替えましたぁ！　\n次に向けてガンバりますッ！！
プロデューサー　　　自分で言っておいてなんですが……
プロデューサー　　　切り替えが早すぎて困惑しています。
ことね　　　　　　　落ち込んでる暇、ないんですよ。\n悔しがってる余裕なんて、ないんです。
ことね　　　　　　　ダメだった過去は、\nもう変えられなくて。
ことね　　　　　　　だけどまだ『次』がある\nっていうなら……
ことね　　　　　　　そのチャンスを掴みにいきます！　\n全力でッ！！
ことね　　　　　　　よろしくお願いします、\nプロデューサー！
プロデューサー　　　藤田さんは常に、ここで失敗すれば\nアイドル生命が絶たれるかもしれない。
プロデューサー　　　そう覚悟して、\n挑戦しているように見えます。
ことね　　　　　　　……だって……綱渡りって、\n落ちたらおしまいなんですよ。
プロデューサー　　　その危機感は素晴らしい長所ですが。
プロデューサー　　　信頼がなさすぎて、プロデューサー\nとしての自信が揺らぎそうです。
ことね　　　　　　　……もしかして。まだ……あたしを\n見限らないでいてくれるんですか！？
プロデューサー　　　…………理解してくれるまで、\n何度でも言います。
プロデューサー　　　『次の機会』など幾らでも用意します。\nそれがプロデューサーの仕事です。
ことね　　　　　　　わっかりましたぁ！　ファイナルラスト\nチャーンス！　モノにしてみせますッ！
ことね　　　　　　　慰めの言葉！　なぁ～～～しッ！！
ことね　　　　　　　担当アイドルが目の前で\n泣いてるんですよ！？
ことね　　　　　　　ふつー全力で甘やかしません！？
プロデューサー　　　時間の無駄です。藤田さんは、\n勝手に立ち直りますよ。
ことね　　　　　　　ひっどぉ～……！？　それが\nプロデューサーの台詞ですか！？
ことね　　　　　　　あたしの涙を優しく拭いて、\n甘々に慰めてくださぁい！
プロデューサー　　　すでに拭く涙が見当たりません。
ことね　　　　　　　あっ、ほんとだ。――じゃなくてぇ！
ことね　　　　　　　プロデューサー！　この際\nじっくりと話し合いますからね～っ！
