プロデューサー　　　プロデュースも一区切りしましたので、\nここまでの総括をしたいと思います。
ことね　　　　　　　う～、気が重い～。\n我ながらイマイチだったしナ～。
プロデューサー　　　まずは藤田さんが一番気になるであろう\nギャラの件ですが……
ことね　　　　　　　はいっ！　はいはいはぁ～いっ♪\nちょー気になりま～～っす！
プロデューサー　　　元気な返事でなにより。\n次の振り込みは、このようになります。
ことね　　　　　　　おぉぉおぉぉぉ～～～～～～～～～！
ことね　　　　　　　やたっ！　\nけっこー多いじゃないですかぁ！
プロデューサー　　　Choice1: 多いですか？ Choice2: こんなに\n喜んでくれるとは 
ことね　　　　　　　多いですよぉ～～～っ！
プロデューサー　　　アルバイトの日給よりも、\nずっと少ない額では？
ことね　　　　　　　バイトじゃなくてアイドル活動でお金を\nいただけるってコトが重要なんです！
ことね　　　　　　　もちろん十分な額とは言えませんけど、\nすっっ～～～～ごく助かりますっ！
ことね　　　　　　　そっれはもう！　\nうはうは～って気分です！
ことね　　　　　　　やー、いいですねっ！
ことね　　　　　　　こうやって数字で見せていただけると、\nやる気が無限に湧いてきます！
プロデューサー　　　この金額は、藤田さんが着実に\n積み上げてきた成果の結晶です。
プロデューサー　　　この調子で、\nどんどん増やしていきましょう。
ことね　　　　　　　はいッ！
ことね　　　　　　　藤田ことね！\nやる気ＭＡＸになりましたっ！
ことね　　　　　　　今後ともお金のためにィ～～～～～！
ことね　　　　　　　めちゃガンバります！！
