プロデューサー　　　（さて、今日の藤田さんの様子は……）
ことね　　　　　　　うーん……むむむむ……
ことね　　　　　　　あ、プロデューサー。\nちょうどよかった。
ことね　　　　　　　いつものメニュー終わったんですけど、\nちっとも疲れた感じがしなくてぇ。
ことね　　　　　　　えっと……そのぉ……レッスンを\n増やしてもいいですかっ！？
プロデューサー　　　Choice1: いいですよ Choice2: 無理しない\n範囲でなら Choice3: ダメです 
ことね　　　　　　　ほんとに！？
ことね　　　　　　　まだ本調子じゃないからダメ～とか、\n言いません！？
プロデューサー　　　だいぶ回復したみたいですしね。
プロデューサー　　　少しずつレッスンを\n増やしていきましょう。
ことね　　　　　　　よしゃぁ～～～～～～～！\nついにハードレッスン解禁っ！！
プロデューサー　　　少しずつ、です。
ことね　　　　　　　はぁ～い♡　わかってまーっす♪
ことね　　　　　　　はいはいはいはーい！\n無理しまセーン♪
プロデューサー　　　信頼し難いお返事でなにより。\nそんなにレッスンがしたいのですか？
ことね　　　　　　　えへへっ、\nあったり前じゃないですかぁ。
ことね　　　　　　　レッスンとゆーのはぁ――
ことね　　　　　　　『稼げるあたし』になるための、\n準備ですからっ！
ことね　　　　　　　ただでさえちょー可愛いあたしが、より\n魅力的になるための儀式ですからっ！
ことね　　　　　　　やる気ＭＡＸに決まってます！
プロデューサー　　　なるほど。はりきりすぎて、\n怪我をしないように。
ことね　　　　　　　は～いっ！　じゃーさっそく\nトレーナーに相談してきまーす！
ことね　　　　　　　えぇ～～～～～～～～～～～～～！？
プロデューサー　　　許可した途端、過労で倒れそうなので。
ことね　　　　　　　そんなコトないですってぇ～。
ことね　　　　　　　ちゃんとトレーナーと相談しながら\n増やしますからぁ～。
ことね　　　　　　　プロデューサぁ～、お願ぁ～い♡
プロデューサー　　　……はぁ、仕方ありませんね。\n少しだけですよ。
ことね　　　　　　　うへへチョロ～♪
ことね　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー♡
