ことね　　　　　　　ぷっろでゅ～さぁ～、こんばんわー♪
ことね　　　　　　　オーディションに見事合格した\nことねちゃんでーっす。
プロデューサー　　　こんばんは、藤田さん。\n改めて……がんばりましたね。
ことね　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　ちょうどいま、ライブの録画を\nチェックしていたところなんです。
ことね　　　　　　　え～、えへへへ……♪　相変わらず、\n担当アイドルのこと好きなんですね～。
プロデューサー　　　改善点を書き出していました。
ことね　　　　　　　ほ、ほ～……それは……それは……\nお疲れサマです、はい。
プロデューサー　　　……そろそろ『例のライブ』が\n近づいていますね。
ことね　　　　　　　……はい。
ことね　　　　　　　もう、逃げられません。
プロデューサー　　　逃げるつもりも……ないんでしょう？
ことね　　　　　　　ええ、まあ――
ことね　　　　　　　例のごとく、\n自信なんてないんですけどね。
プロデューサー　　　知っていますよ。そう言っている\nときの藤田さんが、頼れることを。
ことね　　　　　　　そーやって、背中を押してくれる人が、\nいるからですよ。
ことね　　　　　　　やってやろーじゃんって、\n気持ちになります。
プロデューサー　　　では……もっともっとテンションを\n上げていただくためにも。
プロデューサー　　　今日のライブの素晴らしかった点を、\nお伝えします。
ことね　　　　　　　うぇ～い！　お願いしまーっす♡
