プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
ことね　　　　　　　おぉ～っ！　プロデューサー！\n藤田ことね、やりましたぁ♪
プロデューサー　　　良いステージでした。
ことね　　　　　　　えへへ～♡　もっと褒めてくれても\nいーんですよぉ？
プロデューサー　　　Choice1: 収入大幅アップ\n間違いなしです Choice2: とてもよかったと\n思います Choice3: 素晴らしい\nダンスでした 
ことね　　　　　　　うぇ～～～～～～～～～～い♪\nおカネだいしゅきぃ～～～～～♡
ことね　　　　　　　プロデューサーってば、\nあたしの喜ぶ台詞を心得てるぅ♪
プロデューサー　　　今日一番の笑顔ですね。
ことね　　　　　　　くふふふ、そりゃそーですよぉ♪\nなんたって、あたしの夢は――
ことね　　　　　　　稼げるアイドルに成り上がって、\n大金持ちになること、ですからっ！！
ことね　　　　　　　この熱い想いを！　目の前のライブに！
ことね　　　　　　　ちゃりちゃりちゃりーん♪　と、\nぶつけてきまーっす！
ことね　　　　　　　もぉ～、月並みな感想ぉ～。
プロデューサー　　　このくらいはやってくれるだろうと\n信じていましたから。
ことね　　　　　　　ふ、ふぅ～ん？　なら、いいですケド。
ことね　　　　　　　それじゃあ、プロデューサーの\n予想をこえられるよーにぃ、
ことね　　　　　　　本番のライブも、\n頑張っちゃいますねぇ～っ♪
ことね　　　　　　　身体がいつもより軽くてぇ、\nいー感じに動けたんですよね♪
プロデューサー　　　それが『藤田ことね』の\n本来の実力です。
ことね　　　　　　　あたしの……本来の、実力。
プロデューサー　　　はい。これで、\n自分を信じられますか？
ことね　　　　　　　……正直、わかんないです。ずーっと\n誰からも期待されてなかったから。
ことね　　　　　　　だから、いまはまだ……
ことね　　　　　　　自分じゃなくて、\nプロデューサーを信じます♪
ことね　　　　　　　本番のライブでも、あたしは\n今日みたいに踊れるぞって！
