プロデューサー　　　藤田さん……
ことね　　　　　　　プロデューサー…………
ことね　　　　　　　あたし、負けちゃいました。
ことね　　　　　　　……こんな……大事なところで。\n絶対負けちゃ、いけないところで。
ことね　　　　　　　劣等生だった自分から……\n生まれ変われたって、思ったのに。
ことね　　　　　　　やっとアイドルになれた……って、\n思ったのに。
ことね　　　　　　　あたし！！　だめじゃん！！！！
プロデューサー　　　ダメでしたね。
ことね　　　　　　　プロデューサー！！！！
ことね　　　　　　　慰めの言葉は！！！！
プロデューサー　　　崖っぷちの人生を歩んできた\n藤田ことねが――
プロデューサー　　　この程度の逆境で、\n下を向くわけがない。
ことね　　　　　　　イヤわりとへこんでますけど！？
プロデューサー　　　俺もです。
プロデューサー　　　藤田ことねを担当していながら……
プロデューサー　　　プロデューサー失格……\n生きている価値がない……
ことね　　　　　　　あたしよりへこんでるし！？
ことね　　　　　　　も、もーッ！？　\nしっかりしてくださいよ！！
ことね　　　　　　　ホラ！　あたし、\n一生懸命慰めますから！
ことね　　　　　　　元気出してくださぁ～～～～～～い！！
