ことね　　　　　　　あっ、プロデューサー。\n来てくれたんですね。
プロデューサー　　　藤田さん、\nずいぶん落ち着いていますね。
ことね　　　　　　　いやいや、そんなことないですよ。\nすごく緊張してます。
プロデューサー　　　むしろ普段よりも、冷静に見えますが。
ことね　　　　　　　や～、後がないんでぇ。しくじったら\n次があるかわかんないですしぃ。
ことね　　　　　　　最後かもって思ったら、\nまぁ……こんな感じに？
プロデューサー　　　Choice1: いい精神状態\nですね Choice2: リラックス\nしましょう Choice3: 初心を思い出して\nください 
プロデューサー　　　――結構。このままいきましょう。
ことね　　　　　　　あの～、ふつーそこは優しい言葉とか\n掛けてくれるところなんじゃ？
プロデューサー　　　不要でしょう。
プロデューサー　　　ここまで覚悟が決まったアイドルなど、\n見たことがない。
ことね　　　　　　　褒めてるんですかぁ、それぇ。
プロデューサー　　　もちろん。\n……おっと、そろそろ時間です。
ことね　　　　　　　はいはい。\nじゃー、行ってきますけども。
ことね　　　　　　　いい出来だったら、\nちゃんと褒めてくださいよねっ！
プロデューサー　　　もしダメだったとしても……\nこれで最後になどさせません。
プロデューサー　　　決して。
ことね　　　　　　　………………………………………………
プロデューサー　　　……藤田さん？
ことね　　　　　　　嬉しいですけど……\nちょーうれしーですけどぉっ……！
ことね　　　　　　　本番終わってから\n言ってくださいよぉ～～～～～！
ことね　　　　　　　あ゛ぁ～～張り詰めた糸がぁ……\nゆるゆるになっていくぅ……
ことね　　　　　　　はぁ……肩の力、抜けちゃいました。\nてわけでっ、いってきまーっす。
プロデューサー　　　稼げるアイドルを目指すのでしょう。
ことね　　　　　　　……そーでした。
ことね　　　　　　　こんなところでおもーくなってちゃ、\nダメですよね。
ことね　　　　　　　……よしっ。\nやるだけやるかぁ～～～～～～～～！
ことね　　　　　　　プロデューサー、行ってきますッ！！！
