ことね　　　　　　　あ！　探しましたよ、\nプっロデュ～サぁ～！
ことね　　　　　　　これっ、今月分のお金ですっ！　\nお納めくださいっ！
プロデューサー　　　…………あの、藤田さん？
ことね　　　　　　　はい？
プロデューサー　　　人目が気になるので……\n場所を変えませんか？
プロデューサー　　　それで、このお金は？　\n金銭を貸した覚えはありませんが。
ことね　　　　　　　あたしの懐がきびしーときとか、\nよく食べ物くれるじゃないですか。
ことね　　　　　　　手作りのお弁当とか……フルーツとか\n……カラダによさそうな食材とか……
ことね　　　　　　　正直、すっごく助かってて……\nで、ですね。
ことね　　　　　　　このたびギャラが入りましたので、\n食費をお納めくださいっ！
プロデューサー　　　Choice1: 律儀ですね Choice2: 受け取れません 
ことね　　　　　　　お金のことは、\nキッチリしておきたいだけです。
プロデューサー　　　では、頂戴します。\n――おつりと明細です。
ことね　　　　　　　プロデューサー？\nおつりが多すぎると思いまーす。
プロデューサー　　　明細のとおりです。\nこれ以上は受け取れません。
ことね　　　　　　　瞬時に明細が出てくるところといい、\n見透かされてる気がするなぁ……
プロデューサー　　　藤田さんの収入は、把握しています。\n余裕があるとは思えません。
ことね　　　　　　　ふっふっふ……そー言うと思いました。
ことね　　　　　　　こちらの資料をご覧ください！　\nなぁんて、プロデューサーの真似～♪
ことね　　　　　　　ほら、ここ、ここ見てくださいよ。\n食費を払っても～、問題ナシ！
プロデューサー　　　……なるほど。確かに。\nでは、頂戴します。
プロデューサー　　　ちょうどお金の話が出たので、\n言っておきます。
ことね　　　　　　　むむっ！　収入アップの話ですか！？
プロデューサー　　　はい。もちろん\nそのぶん仕事が増えますが……
ことね　　　　　　　ほんとですかぁ！？　やったぁ～！！
ことね　　　　　　　この調子なら、実家に仕送り\nできるようになる日も近いかも～！
ことね　　　　　　　よぉ～～～～～～～っし！\nお仕事がんばろーっと！
