プロデューサー　　　（藤田さんの様子を見に行こう……）
ことね　　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……\nつっかれたぁ……わぁっ！
ことね　　　　　　　いったたたぁ～……
プロデューサー　　　藤田さん、大丈夫ですか？
ことね　　　　　　　あっ……えっとぉ、ちょこぉっと、\n疲れが出ただけみたいなんでぇ～……
ことね　　　　　　　えへっ♡
プロデューサー　　　Choice1: 笑い事では\nありません Choice2: 誤魔化しても\nダメですよ Choice3: 夢を諦めたいん\nですか？ 
プロデューサー　　　少しの気の緩みが、大きなケガに\nつながるかもしれないんですよ！
ことね　　　　　　　そんな怒らなくてもいいじゃ\nないですかぁ～。
ことね　　　　　　　別に、\nケガしたわけじゃないんですしぃ……
プロデューサー　　　そういう問題ではないんです。\nいいですか―――
ことね　　　　　　　あー、もうっ！！　わかりましたぁ。\n今日は終わりにしまーす！
ことね　　　　　　　んじゃ、プロデューサー。\nお疲れ様でーすっ！
プロデューサー　　　（……まだ信頼されていない、か）
ことね　　　　　　　そこは、誤魔化されてくれるのが、\n優しさってもんじゃないんですかー？
プロデューサー　　　ちゃんと休んでいないなら、\nレッスンはもうしばらくお預けです。
ことね　　　　　　　ええ～っ！！！！！！\nもうじゅーぶん休みましたってー
ことね　　　　　　　これ以上休んだら、身体\nなまっちゃうじゃん……
プロデューサー　　　ダメです。とにかく、今日はもう\n寮に帰って寝てください。
ことね　　　　　　　……はぁい。お疲れ様でーす。
プロデューサー　　　（……まったく反省していない。\n彼女に言葉を届かせるためには……）
プロデューサー　　　（もっと信頼される\nプロデューサーにならなくては）
プロデューサー　　　もしも大きな怪我をしてしまえば、\n夢を叶えられなくなるかもしれません。
ことね　　　　　　　お、おおげさすぎですってぇ～……\nあははは……
プロデューサー　　　いいえ、十分に起こり得る……そして、\n予防できる事故です。
ことね　　　　　　　…………ごめんなさい。\n考えが浅かったです。
ことね　　　　　　　……プロデューサー。\nありがとうございましたっ……
プロデューサー　　　（……事故が起こる前に、\n止められてよかった）
