星南　　　　　　　　ことね……オーディションの\n結果が出たわ。
星南　　　　　　　　合格よ！！！　最高の結果ね！！
ことね　　　　　　　やりましたぁプロデューサー！\n――じゃなくてぇ！
ことね　　　　　　　なんで星南先輩が、\nやるんですかそれぇ！
星南　　　　　　　　いいじゃない。どうしても……\nやってみたかったの。
ことね　　　　　　　も～……これが最後ですからネ。
星南　　　　　　　　ひとまず……そうしておくわ。\nあなたに嫌われたくはないから。
星南　　　　　　　　けれど……いちファンとして\n宣言しておきましょう。
星南　　　　　　　　藤田ことねのライブには、\n今後も必ず参加すると。
星南　　　　　　　　藤田ことねのライブ当日に、\n仕事なんて入れないと！
ことね　　　　　　　『H.I.F』当日は？　\n辞退してくれるってコト？
星南　　　　　　　　……………………あっ、ええ、と。
星南　　　　　　　　……同じ会場にいるのだから、\n参加したという判定にならないかしら。
ことね　　　　　　　最近話すようになって、\n思ったんですケド……
星南　　　　　　　　な、なに？
ことね　　　　　　　星南先輩って、\n結構……可愛いトコありますね。
星南　　　　　　　　……からかわないで頂戴。
