ことね　　　　　　　プロデューサー、\nごちそうさまでした！
ことね　　　　　　　えへへ……調子に乗って、\nたくさん頼んじゃってすみません。
プロデューサー　　　構いませんよ。\n今日は打ち上げですから。
プロデューサー　　　プロデュースも一区切り。\nここで総括をしておきましょうか。
ことね　　　　　　　ひえっ……こっ……\nこの流れはまさかっ……！
プロデューサー　　　今回のプロデュース結果は、\n決してよいものではありませんでした。
プロデューサー　　　そこで……
ことね　　　　　　　ギャーッ！！　パートナー契約解除\nだけは勘弁してくださぁ～い！！
ことね　　　　　　　なんでも……なんでもしますからぁ！
プロデューサー　　　Choice1: 違います Choice2: では反省会です 
プロデューサー　　　藤田さんのプロデュースを\nやめるつもりは一切ありません。
ことね　　　　　　　ええっ！？　これからもあたしを\nプロデュースしてくれるんですか！？
プロデューサー　　　もちろんです。あなた本来の実力が、\nこんなものではないことを……
プロデューサー　　　よく知っていますから。
ことね　　　　　　　いつもながらドライすぎませんっ！？
プロデューサー　　　今日の失敗は、トップアイドルに\nなるための糧になります。
プロデューサー　　　記憶が鮮明なうちに、\n食べ尽くしてしまいましょう。
ことね　　　　　　　……なんか。……プロデューサーって、\n前向きですよね。
プロデューサー　　　才能の塊を前に、後ろ向きになる\n理由が何一つありませんからね。
ことね　　　　　　　隙あらば真顔で褒めるぅ。\nや、うれしぃですけどぉ……
ことね　　　　　　　……あたしの才能を信じすぎでしょ。\n期待が重ぉ……
プロデューサー　　　期待とは少し違います。たとえば……
プロデューサー　　　沈んだ太陽が再び昇ることを、\nいちいち期待したりはしません。
ことね　　　　　　　プロデューサーは、\n藤田ことねちゃん教の司祭かなにか？
ことね　　　　　　　愛が激重で、さすがに引くんですけど。
プロデューサー　　　プロデューサーとは、\nそういうものです。
ことね　　　　　　　こんなに激重なのは\nうちのプロデューサーだけだってぇ。
プロデューサー　　　肩書を藤田ことねちゃん教の教祖に\n変えましょうか。
ことね　　　　　　　絶対やめてくださいネ♡
ことね　　　　　　　あーもう！　落ち込む気分\nじゃなくなっちゃったぁ！
ことね　　　　　　　まったくぅ……\n担当アイドル好きすぎだっての！
