星南　　　　　　　　ことね、調子はどうかしら？
ことね　　　　　　　エ～ト、いつもどおりです、ハイ。
星南　　　　　　　　そう。ならよかった。
星南　　　　　　　　今日のオーディションは、\n強敵ぞろいだけれど……
星南　　　　　　　　いつも通りにやれば、\n私のことねが負けることはない。
星南　　　　　　　　落ち着いて臨みなさい。
ことね　　　　　　　はいッ！　――じゃなくてですね。
ことね　　　　　　　なんですか、その……\nプロデューサーみたいな態度。
星南　　　　　　　　フフ……ごめんなさいね。
星南　　　　　　　　こうしてあなたと\n向かい合っていたら……
星南　　　　　　　　つい、興が乗ってしまって。
星南　　　　　　　　もしも私が、あなたのスカウトに\n成功していたら。
星南　　　　　　　　オーディションのたびに、\nこんなやり取りをしていたのかしら。
ことね　　　　　　　……星南先輩。
ことね　　　　　　　あ、あたしのプロデューサーは、\nひとりだけですからっ！
ことね　　　　　　　――――でも。
ことね　　　　　　　うれしーです。尊敬するアイドルに、\n激励してもらえて。
星南　　　　　　　　――いってらっしゃい、ことね。
ことね　　　　　　　はいッ、いってきます！
