プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
ことね　　　　　　　はぁ～～……へこむぅ。
ことね　　　　　　　――よっし、\n落ち込むのしゅ～りょ～♪
プロデューサー　　　Choice1: 立ち直るのが\n早いですね Choice2: 空元気ですね Choice3: さっそく\n反省会です 
ことね　　　　　　　やー、あたしぃ、\nマジで人生崖っぷちなんで。
ことね　　　　　　　落ち込んでる暇とかないってゆーか。
ことね　　　　　　　今日、また一歩、ぐぐーっと\n終わりに近づいた感じですけども。
ことね　　　　　　　まだ終わってねーし？\n諦めるつもりもねーしぃ？
ことね　　　　　　　さっさと立って、\nもう一度やるだけでっす♪
ことね　　　　　　　……あ、バレました？
ことね　　　　　　　しょーがないので言いますけどぉ……\n……怖くなっちゃって。
プロデューサー　　　なにが、でしょう。
ことね　　　　　　　プロデューサーに\n見限られるのが、です。
プロデューサー　　　せっかく見つけた才能の原石を……\n見限る？　この程度のことで？
プロデューサー　　　有り得ません。心配無用です。
ことね　　　　　　　そーやって、当たり前だろ\nみたいな顔するぅ……
ことね　　　　　　　もー、プロデューサーのせーですよー。
ことね　　　　　　　落ち込んでるのが\nばからしくなってきちゃいました！
ことね　　　　　　　担当アイドルへの\n慰めの言葉～～～～～～なしッ！！
ことね　　　　　　　そーゆーとこですよぉ、\nプロデューサー？　反省してください？
プロデューサー　　　プロデューサーの反省会ではなく……\n……いえ、申し訳ございませんでした。
ことね　　　　　　　わかってくれたならヨシです。
プロデューサー　　　ではライブの反省会を。
ことね　　　　　　　全然わかってないし！！　\n慰めてくださいよぉ！！
プロデューサー　　　どう見ても不要です。心強さしかない\n相手になにを言えと。
ことね　　　　　　　よく頑張りましたねヨシヨシとか、\n超可愛いから大丈夫ですよとかぁ～～！
ことね　　　　　　　ふんっ、もーいーですぅ！　\n反省会ですね！　やりましょう！
