プロデューサー　　　（藤田さんの調子は、どうだろうか）
ことね　　　　　　　ここでこう客席に向かって\nアピールして……
ことね　　　　　　　で、最後に決めポーズ。
ことね　　　　　　　ん～、なーんか違うんだよねぇ。
プロデューサー　　　……藤田さん。また勝手に\n自主練を増やしましたね。
ことね　　　　　　　ぎゃ～～～～～ッ！！　き、急に\n背後から話しかけないでくださいよぉ！
プロデューサー　　　Choice1: あまり\n焦らないように Choice2: 順調そうですね Choice3: 可愛いポーズ\nですね 
プロデューサー　　　まだ本調子には程遠いのですから。
ことね　　　　　　　もうすっかり回復した……と、\n思うんですけど……
ことね　　　　　　　上手く踊れないのは、ふつーに\nあたしの実力不足じゃないかなぁって。
プロデューサー　　　違います。万全の藤田ことねは、\nこんなものではない。
プロデューサー　　　いまは成長ではなく、\n回復につとめてください。
ことね　　　　　　　うごごごご……過大評価ぁ…………
ことね　　　　　　　まぁ……そこまで言うなら……\n今日のところは、帰って寝まーす。
ことね　　　　　　　お休みなさ～い、プロデューサー。
ことね　　　　　　　ええぇっ！？　どう見たら\nその感想になるんですかっ！？
ことね　　　　　　　ミスしまくりでぇ、ちーっとも\n上手くいってないですけど！
プロデューサー　　　以前よりも、身体が軽いのでは？
ことね　　　　　　　それはまぁ……そですね。
プロデューサー　　　ミスするのは、身体が回復してきて、\n新しい感覚に慣れていないせいです。
プロデューサー　　　じきに解決するでしょう。\nそれまでレッスンは控えめに。
ことね　　　　　　　……わかりましたぁ。
ことね　　　　　　　そんな悠長なことで、\n次の試験に間に合うのかなぁ……
プロデューサー　　　完成したら、アイドル藤田ことねの\n強い武器になりそうです。
ことね　　　　　　　冷静に評価されると\n恥ずかしくなってくるんですケドぉ！？
ことね　　　　　　　てか、まだ納得いく感じじゃなくてぇ。\n完成にはほど遠いかもです。
プロデューサー　　　もっと思い切って\n大きく動いてみては？
ことね　　　　　　　……それって、難しくないですか？　\nあたしにできるかなぁ……
プロデューサー　　　藤田さんならできるでしょう。
ことね　　　　　　　出たぁ～、\nあたしへの謎の信頼ぃぃ～…………
ことね　　　　　　　じゃーやってみますけど。……ミスっ\nても見捨てないでくださいよね。
