プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
ことね　　　　　　　うぇ～～～～～い♪
ことね　　　　　　　あ～っ、気っっ持ちよかったぁ～～～！
ことね　　　　　　　プロデューサー、見てくれました？　\nあたしのちょ～可愛いところっ！
プロデューサー　　　Choice1: もちろんです Choice2: ようやく自信が\n付いたようですね Choice3: 満足\nできましたか？ 
プロデューサー　　　素晴らしいパフォーマンスでした。
ことね　　　　　　　えへへぇ～♡　\nもっと褒めてくださぁ～い♪
プロデューサー　　　喜んで。どんなに言葉を尽くしても、\n褒め足りないくらいです。
ことね　　　　　　　うれしぃ～～～～～～～～～っ♡
ことね　　　　　　　…………惚れ直しました？
プロデューサー　　　最初からこれ以上ないほどに\n惚れ込んでいますよ。
プロデューサー　　　藤田ことねという、\nトップアイドルの原石に。
ことね　　　　　　　……き、期待した言葉と違うけど、\nこれはこれで破壊力あるナ～。
ことね　　　　　　　よっし、気合入った。――あたしに\n惚れ込んでるプロデューサーさん♡
ことね　　　　　　　本番のライブでは、さらにさらに\n可愛いところ見せてあげますねっ♪
ことね　　　　　　　いいえっ！　ちっとも！
ことね　　　　　　　我ながら最高に調子よかったので、
ことね　　　　　　　一時的に\n気が大きくなってるだけですね！
プロデューサー　　　そ、そうですか。
プロデューサー　　　……それもまた、\nらしいのかもしれませんね。
ことね　　　　　　　あ、笑った！　バカにしてぇ！
ことね　　　　　　　プロデューサーでも怒りますよぉ～っ！
ことね　　　　　　　もう～！　ライブのときは、\nもっとしっかり褒めてくださいよね！
ことね　　　　　　　はいっ！
ことね　　　　　　　今までにないくらい\n自分の力を出し切れた感じがして……
ことね　　　　　　　すっごくわくわくしました！
ことね　　　　　　　いまのあたしなら、\n夢に手が届くかもって……
ことね　　　　　　　手ごたえがあったんです。
ことね　　　　　　　あ～っ、この感覚を覚えているうちに、\n早くステージに立ちたいっ！
ことね　　　　　　　こんな台詞、いままで\n怖くて言えなかったんですけど――
ことね　　　　　　　あたしのライブ、期待しててください！\nプロデューサー！
