プロデューサー　　　藤田さん、\nオーディションの結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
ことね　　　　　　　よ～しッ！
ことね　　　　　　　これでまたライブができますねっ！
プロデューサー　　　……藤田さんは、変わりませんね。
プロデューサー　　　これまでオーディションで\n幾度も合格を掴み取ってきたのに。
ことね　　　　　　　な～に言ってるんですか、\nプロデューサー。
ことね　　　　　　　あたしはまだまだ新人アイドル。
ことね　　　　　　　みんなの前で歌える喜びが、\n色あせるわけないじゃないですか。
ことね　　　　　　　それにぃ……なぁ～んか、\nこの先ずっと長くアイドルを続けても。
ことね　　　　　　　慣れたりしないよーな気もします。
ことね　　　　　　　オーディションに合格できなかった日々\nのこと、忘れられません。
ことね　　　　　　　はじめてオーディションに受かった日\nのこと……ずっと覚えてます。
ことね　　　　　　　あたし――
ことね　　　　　　　ライブ、好きですから！
プロデューサー　　　……あなたには、\n比類なきアイドルの才能がありますが。
プロデューサー　　　たとえそんなものがなかったとしても。\nいいアイドルになったと思います。
ことね　　　　　　　ま、また急に褒めるぅ～。
ことね　　　　　　　おかわりお願いしまぁす、\nプロデューサー♡
