ことね　　　　　　　…………………………………………
プロデューサー　　　どうしました、藤田さん。\n元気がないですね。
ことね　　　　　　　エト……プロデューサーの出張のこと、\n思い出しちゃって。
ことね　　　　　　　自分でも……子供みたいだって……\nわかってはいるんです。
プロデューサー　　　（……彼女が『出張』を恐れる理由。\n人と離れることを不安がる理由……）
ことね　　　　　　　だから――あたしのせいでお父さんは、\n出て行っちゃったんですよ。
プロデューサー　　　藤田さん。\n前にも言ったかもしれませんが――
プロデューサー　　　あなたから離れるつもりはありません。
ことね　　　　　　　……はい。
プロデューサー　　　今後、出張などで、一時的に\n離れることがあったとしても。
プロデューサー　　　必ず戻ってきます。
ことね　　　　　　　……約束、してくれますか？
プロデューサー　　　約束します。\nプロデューサーとしての誇りをかけて。
ことね　　　　　　　電話とか……してくれます？\nご都合のいいときでいいので……
プロデューサー　　　離れている間は、毎日かけます。\nどんなに忙しくとも。
ことね　　　　　　　………………ありがとうございます。
ことね　　　　　　　元気、出てきましたッ！
プロデューサー　　　出番に間に合ってよかったです。
ことね　　　　　　　へへ～♪　今後もオーディションで\nいい結果を出した日は……
ことね　　　　　　　電話しますね！　プロデューサーと\n離れた時の練習ですっ！
