千奈　　　　　　　　ついにこの日がやってまいりましたわ！
千奈　　　　　　　　星南お姉さまへのチョコレートは、\nちゃんと鞄に入っておりますし……
千奈　　　　　　　　あとは渡すだけですわっ！\n喜んでいただけるといいのですが……
千奈　　　　　　　　……あら？\nなんの行列でしょう……？
星南　　　　　　　　ありがとう。確かに受け取ったわ。\nじゃあ次の方、どうぞ。
千奈　　　　　　　　星南お姉さまにチョコを渡すための\n行列ですわ～～～！？
千奈　　　　　　　　さすが星南お姉さま……\nあんなにたくさんのチョコを……
千奈　　　　　　　　はっ！　こうしている場合じゃ\nありませんわ！
千奈　　　　　　　　わたくしも並ばなくては……！
生徒Ａ　　　　　　　あの、私、星南会長にずっと\n憧れてて……受け取ってくださいっ！
星南　　　　　　　　そう、嬉しいわ。\n後で大切にいただくから。
生徒Ｂ　　　　　　　せ、星南会長！\nす、好きです！　ずっと、昔から！
星南　　　　　　　　あ、あらあら？\n気持ちはありがたいけれど……
千奈　　　　　　　　（れ、列がぜんぜん\n進みませんわぁ～！）
千奈　　　　　　　　（このままでは、ホームルームが\n始まってしまいますわ～！）
星南　　　　　　　　申し訳ないのだけど、そろそろ時間ね。\n失礼させてもらうわ。
千奈　　　　　　　　あっ、星南お姉さま……！
千奈　　　　　　　　うう……結局渡せませんでしたわ。
千奈　　　　　　　　でも、諦めませんわ！\n日頃の感謝を込めたチョコですもの！
千奈　　　　　　　　昼休みこそは！
