星南　　　　　　　　千奈。最近、レッスンはどう？
千奈　　　　　　　　まだまだ……\n至らないことばかりですわ。
千奈　　　　　　　　ですが……楽しく取り組んでおります。\nお友達と一緒に。
星南　　　　　　　　そう。それはとても、素敵なことね。
星南　　　　　　　　あなたにもらったチョコ、\nいま食べてもいいかしら？
千奈　　　　　　　　はいっ、ぜひ！
千奈　　　　　　　　す、少し不格好なのですが、\n味は確かめたので、大丈夫ですわ！
星南　　　　　　　　ふふ。それじゃあ、いただくわね。
星南　　　　　　　　……うん、とっても美味しいわ。
千奈　　　　　　　　ほ、本当ですの！？\nがんばった甲斐がありましたわ！
星南　　　　　　　　そうね。千奈の努力を感じるわ。\nありがとう。
千奈　　　　　　　　そ、そんな……！\n褒めすぎですわ～！！
星南　　　　　　　　そんな千奈に、私からもプレゼントよ。
千奈　　　　　　　　え……？　これは……チョコ？
星南　　　　　　　　生徒会のメンバーに配ろうと思って、\n私も作ってきたのよ。
星南　　　　　　　　よかったら、もらってくれるかしら？
千奈　　　　　　　　ゆ、夢みたいですわ～！！
星南　　　　　　　　そ、そんなに嬉しいものかしら？
千奈　　　　　　　　家宝にいたしますわっ！
星南　　　　　　　　いえ、その、\n食べてもらいたいのだけれど……
