千奈　　　　　　　　昼休みこそ、星南お姉さまに\nチョコを渡してみせますわっ！
千奈　　　　　　　　ひ、人だかりができてますわ～！
星南　　　　　　　　ふ、ふふふ……その、ね？\nありがたくはあるのだけれど……
星南　　　　　　　　あら？　もしかして、千奈かしら？
千奈　　　　　　　　せ、星南お姉さま！\nはい！　わたくしですわ！
星南　　　　　　　　みんなには申し訳ないけれど、\n彼女と生徒会の用事があるのよ。
千奈　　　　　　　　え？　用事……ですの？
星南　　　　　　　　生徒会室前にプレゼントボックスを\n置くから、チョコはそちらにお願いね。
千奈　　　　　　　　あ、あの。星南お姉さま。\n生徒会の用事というのは……？
星南　　　　　　　　嘘に決まっているでしょう？\nあのままだと昼食も取れないわ。
千奈　　　　　　　　あっ！\nそういうことでしたのね！
星南　　　　　　　　千奈が来てくれて助かったわ。\n良い口実になったから。
星南　　　　　　　　それに……ああも大量にチョコを\nもらっても、困るのよ。
星南　　　　　　　　もちろん、気持ちは嬉しいけれど。\nそこまで大量には食べられないし……
千奈　　　　　　　　……そ、そうですわね～！
千奈　　　　　　　　（わたくし、星南お姉さまの気持ちを\n考えていませんでしたわ……）
千奈　　　　　　　　（このチョコは、渡さない方が\nいいかもしれませんわね……）
星南　　　　　　　　でも、千奈は特別よ。\n渡したかったのでしょう？
千奈　　　　　　　　せ、星南お姉さま！\nはい！　こちらになりますわ！
星南　　　　　　　　ええ、ありがとう。\n大切にいただくわね。
