プロデューサー　　　今日、スカウトする予定の子は……\nどんな反応をしてくれるか、楽しみだ。
プロデューサー　　　少し、よろしいでしょうか。
莉波　　　　　　　　私ですか？　\nはい、いいですよ。
プロデューサー　　　{user}と申します。\nプロデューサー科の1年で――
莉波　　　　　　　　……っ！？
プロデューサー　　　どうかしましたか？
莉波　　　　　　　　え、えっと……\nごめんなさい。
莉波　　　　　　　　少し……いえ、すごく、\nびっくりしてしまって……
莉波　　　　　　　　あ、あのっ！
莉波　　　　　　　　私のこと……\n覚えて、ますか？
プロデューサー　　　姫崎莉波さん、ですよね。
プロデューサー　　　もちろん、覚えています。\n子供の頃、お世話になりました。
莉波　　　　　　　　よかった……
莉波　　　　　　　　忘れられてたりしたら、\nどうしようって……
莉波　　　　　　　　久し振りですね。\nお元気でしたか？
プロデューサー　　　はい。\n姫崎さんも、お変わりなく。
莉波　　　　　　　　……懐かしいです。
莉波　　　　　　　　あの……\n失礼なことを、言ってもいいですか？
プロデューサー　　　どうぞ。
莉波　　　　　　　　ずっと、私が年上だと思っていました。
プロデューサー　　　じつは、俺もです。
莉波　　　　　　　　なんだか不思議な感じ……\n弟みたいに思っていたきみが。
莉波　　　　　　　　こんな素敵なプロデューサーさんに\nなってるなんて。
莉波　　　　　　　　……あ、ごめんね！
莉波　　　　　　　　つい、懐かしくて、\n昔みたいに話しちゃって……
莉波　　　　　　　　ちゃんと敬語で話します。
プロデューサー　　　いえ、どうか、\n昔のように話してください。
莉波　　　　　　　　ええっ！？\nだ、だめですよ！
莉波　　　　　　　　年上の先輩で、\n目上の人なんだし……
プロデューサー　　　構いません。
プロデューサー　　　かなりくだけた感じで接してくる方も、\n割と多いと聞きますので。
莉波　　　　　　　　ううん……\nいいのかなぁ？
莉波　　　　　　　　じゃあ、いまだけ……
莉波　　　　　　　　昔に戻ったつもりで、\nきみにお願いしてもいいかな？
プロデューサー　　　なんなりと。
莉波　　　　　　　　それじゃあ、あの頃みたいに、\n呼んでくれるかな……
莉波　　　　　　　　「莉波お姉ちゃん」って。
プロデューサー　　　……………………………………
プロデューサー　　　Choice1: イヤです Choice2: それは\nちょっと…… Choice3: 莉波お姉ちゃん 
莉波　　　　　　　　どうして、そんなに嫌がるの？
プロデューサー　　　年下のアイドルを姉と呼ぶのは……\nその、人の目もありますし。
莉波　　　　　　　　ええー、{user}くんだけ\nずるいよ。
プロデューサー　　　しかし……\n……わかりました。
プロデューサー　　　こほん。\n……莉波お姉ちゃん。
莉波　　　　　　　　ふふっ、なあに？\n{user}くん？
プロデューサー　　　……っ、これは……\n想像以上に恥ずかしいですね。
プロデューサー　　　お姉ちゃんは、やめておきましょう。\n人の目もありますし。
莉波　　　　　　　　えへへ。
莉波　　　　　　　　もっと大きな声で、呼んでみて。
プロデューサー　　　社会的に死んでしまいます。
莉波　　　　　　　　そ、そうかなぁ……
莉波　　　　　　　　……こほん。\n冗談はさておいて、
莉波　　　　　　　　ここに来たのは、\nスカウトのためですか？
プロデューサー　　　はい。
莉波　　　　　　　　よかったら、\n案内しましょうか？
莉波　　　　　　　　寮のみんなのことなら、\nだいたいわかりますし――
プロデューサー　　　いいえ、それには及びません。
プロデューサー　　　探していた人は、\n目の前にいますので。
莉波　　　　　　　　えっ？　\nそ、それって……
プロデューサー　　　あなたをスカウトしにきたんです――\n姫崎莉波さん。
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
莉波　　　　　　　　……――！？
莉波　　　　　　　　……びっ……くり、したぁ。
莉波　　　　　　　　私で、いいの？
プロデューサー　　　あなたがいいんです。
莉波　　　　　　　　で、でも、私……\nもう3年生なのに、ぜんぜんダメで、
莉波　　　　　　　　ここを卒業したら、\nアイドルはやめようって思ってて、
莉波　　　　　　　　きみの求めるようなアイドルには、\nたぶん、なれないと思う……
プロデューサー　　　そんなことはありません。
プロデューサー　　　あなたの魅力は、\n誰よりもよく知っているつもりです。
プロデューサー　　　約束します。あなたを――\n最高のアイドルにしてみせます。
莉波　　　　　　　　……――。
莉波　　　　　　　　……立派になったね、すごく。
莉波　　　　　　　　もう、あの頃みたいに、\n弟扱いなんてできないね。
莉波　　　　　　　　……うん。わかりました。\nきみのスカウト、謹んでお受けします。
莉波　　　　　　　　改めて、よろしくね。\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　じゃなくて――
莉波　　　　　　　　よろしくお願いします。\nプロデューサーさん。
プロデューサー　　　覚えていてくれてよかった……\n彼女と二人三脚で頑張っていこう。
