ライブ当日
莉波　　　　　　　　すーはー……\nすーはー……
プロデューサー　　　大丈夫ですか？
莉波　　　　　　　　うぅ……\nこんな大舞台は初めてだし、
莉波　　　　　　　　やっぱり緊張しちゃうな……
プロデューサー　　　集まってくれたファンの皆さんを、\nお姉さんの包容力で包んでください。
プロデューサー　　　そうすれば、\nきっとあなたの魅力は伝わるはずです。
莉波　　　　　　　　……うん。\n頑張ってみるよ。
プロデューサー　　　（やはり、大舞台となると、\n　緊張しているみたいだな……）
プロデューサー　　　――姫崎さん。
莉波　　　　　　　　は、はいっ！
プロデューサー　　　Choice1: 頭を撫でてください 
莉波　　　　　　　　……え？\nええっ！？
プロデューサー　　　その、頭をですね――
莉波　　　　　　　　うん、聞こえてるよ？
莉波　　　　　　　　えーっと……\n普通は、逆じゃないかな？
莉波　　　　　　　　緊張を解くために、\n私の頭を撫でるんじゃ……
プロデューサー　　　普通はそうかもしれませんが、\nお姉さんなので。
莉波　　　　　　　　うーん……\nわかったよ。
莉波　　　　　　　　なでなで……\nなでなで……
莉波　　　　　　　　あ、でも……\nなんだか落ち着くかも。
莉波　　　　　　　　なでなで……
プロデューサー　　　どうですか？
莉波　　　　　　　　……うん。
莉波　　　　　　　　……不思議だね。\nあんなに緊張してたのに。
プロデューサー　　　お姉さんスイッチです。
莉波　　　　　　　　え？
プロデューサー　　　迷子の子の頭を撫でていた、あの時。\nとても自然な笑顔になっていました。
プロデューサー　　　なので、誰かの頭を撫でれば、\nお姉さんスイッチが入るかなと。
莉波　　　　　　　　……そ、そうかも。
プロデューサー　　　これで緊張がほぐれるようでしたら、\nライブ前のルーチンにしましょう。
莉波　　　　　　　　きみが撫でて欲しいだけじゃない？
プロデューサー　　　Choice1: それもあります Choice2: 違います 
莉波　　　　　　　　……あるんだ。
莉波　　　　　　　　素直でよろしい。
莉波　　　　　　　　……本当かなぁ。
莉波　　　　　　　　でも……\nうん、いいかもね。
莉波　　　　　　　　……なでなで。\n……なでなで。
プロデューサー　　　どうか自信を持って――
プロデューサー　　　集まってくれたファンの皆さんの、\nお姉さんになってください。
莉波　　　　　　　　うん……
莉波　　　　　　　　……もう大丈夫。\nありがとう。
莉波　　　　　　　　見ていてね、{user}くん。
莉波　　　　　　　　みんなーーーーーっ！\n今日は観に来てくれてありがとうっ！
莉波　　　　　　　　私の歌、一生懸命みんなに届けるから、\nいっぱい応援してねっ♪
観客　　　　　　　　おおおおおおおおおおおっ！
観客　　　　　　　　莉波お姉さーーーーん！
莉波　　　　　　　　（綺麗な色……）
莉波　　　　　　　　（ペンライトの光が、\n　星屑みたいにきらめいて――）
莉波　　　　　　　　（昔は気づかなかった――\n　応援してくれるファンのみんなの顔）
莉波　　　　　　　　（今は、ひとりひとりの顔が、\n　こんなにもよく見えるよ……）
莉波　　　　　　　　（ありがとう、{user}くん）
莉波　　　　　　　　（きみのお陰で――）
莉波　　　　　　　　（私はまたステージに立てたよ）
プロデューサー　　　お疲れさまでした。
プロデューサー　　　Choice1: 最高のパフォーマンスでした 
莉波　　　　　　　　ありがとう……
莉波　　　　　　　　私――\nみんなのお姉さんになれたかな？
プロデューサー　　　お客さんの表情でわかります。\nステージに立つあなたは――
プロデューサー　　　演技では決して伝わらない、\n自然体の魅力がありました。
莉波　　　　　　　　きみのお陰だよ。
莉波　　　　　　　　きみが私を見つけてくれたから――
莉波　　　　　　　　演技じゃない、\n素の自分を出せたんだ。
プロデューサー　　　……でも、少し寂しいですね。
莉波　　　　　　　　……？
プロデューサー　　　みんながあなたの魅力に気づいて――
プロデューサー　　　もう、俺だけのお姉さんじゃ、\nなくなってしまいました。
莉波　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　……冗談です。
莉波　　　　　　　　……うん、そうだね。
莉波　　　　　　　　きみのこと、もう弟としては、\n見られないかも……
プロデューサー　　　……え？
莉波　　　　　　　　あ、え、えっと……
莉波　　　　　　　　ファンのみんなのお姉さんになったら、
莉波　　　　　　　　きみだけを特別扱いには、\nできないよってこと、だよ。
プロデューサー　　　それでいいんです。
プロデューサー　　　これからは、みんなのお姉さんとして、\nステージで輝いてください。
莉波　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　……あの、どうしたんですか？
莉波　　　　　　　　……～～～っ！
莉波　　　　　　　　……{user}くんの、ばか。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　素敵なみんなのお姉さんになれた！\nこの調子で、頑張っていこう！
