莉波　　　　　　　　みんなーーーっ！　ありがとーーー！
莉波　　　　　　　　……{user}くん。\nただいま。
プロデューサー　　　最高のライブでした。
プロデューサー　　　次はいよいよ――\n『FINALE』ですね。
莉波　　　　　　　　……うん。
プロデューサー　　　『QUARTET』の結果が出ています。\n決勝で姫崎さんとあたるのは――
四音　　　　　　　　……認めない。認めないぞ……
莉波　　　　　　　　……！？
四音　　　　　　　　この私が、お前のような、\n下級アイドルに負けるなどっ……
プロデューサー　　　まだ分からないんですか。
プロデューサー　　　姫崎さんのパフォーマンスは、\nあなたを上回っていた。
四音　　　　　　　　……っ、う、うるさいっ！\nうるさいうるさいっ！
四音　　　　　　　　あんなのはまぐれに過ぎないっ！
四音　　　　　　　　次の『FINALE』で――\nそれを証明してやるっ！
プロデューサー　　　あなたは負けたんです。\n『FINALE』に出場は――
四音　　　　　　　　フ、フフ、フ……お馬鹿さんですね。\nそんなことはぁ……
四音　　　　　　　　黒井理事長に頼めば、\nなんとでもなるんだ！
プロデューサー　　　……っ！
四音　　　　　　　　あはははっ！　逃げるなよ、姫崎莉波。
四音　　　　　　　　『FINALE』の舞台で、\nおまえを公開処刑してやるからなぁ！
？？？　　　　　　　――愚妹が。
？？？　　　　　　　実力で敗北してなお、\n恥の上塗りをする気か？
四音　　　　　　　　……なっ！？
月花　　　　　　　　そこの雛鳥が、お前より優れた\nパフォーマンスをした。
月花　　　　　　　　――ただ、それだけのこと。
月花　　　　　　　　これ以上喚くな。不愉快だ。
四音　　　　　　　　……げ、月花……姉様！？\nなぜ、ここに……？
月花　　　　　　　　ここにアイドルの雛鳥が\n集結していると聞いてな。
月花　　　　　　　　戯れに足を伸ばしただけだ。
月花　　　　　　　　所詮は学生のままごとかと、\n落胆しかけていたが――
莉波　　　　　　　　……っ！？
月花　　　　　　　　面白いな、お前。\n実に良い。
プロデューサー　　　――っ、まさか……白草月花？
莉波　　　　　　　　{user}くん、\n知ってるの？
プロデューサー　　　ええ。白草四音の姉にして――
プロデューサー　　　極月学園に君臨し続けた、\n伝説のトップアイドル。
プロデューサー　　　拠点はニューヨークのはずですが、\n帰国していたとは……
四音　　　　　　　　……ぐっ……ね、姉様……\n私の邪魔を――
月花　　　　　　　　――どけ、愚妹。
月花　　　　　　　　私はもうお前には興味がない。\n才能を棒に振るゴミめ。
四音　　　　　　　　なっ！？
月花　　　　　　　　先ほどのオーディション、\n最悪だったぞ。
月花　　　　　　　　ファンのことをまったく考えていない、\n独り善がりなパフォーマンス。
月花　　　　　　　　ダンスや歌唱の巧拙以前の問題だ。
四音　　　　　　　　ぐ……うう、う……
月花　　　　　　　　それにひきかえ、お前は良い。\n見どころを感じる。
月花　　　　　　　　私は、アイドルの潜在的な才能を\n見抜く力があってな――
莉波　　　　　　　　（星南会長と、同じ能力……？）
月花　　　　　　　　なかなかの潜在能力を秘めている。\nまだ覚醒途中のようだが……
月花　　　　　　　　どれほどのものか、興味がある。
莉波　　　　　　　　……――
審査員A　　　　　　おお、白草様。\nここにおられましたか。
審査員B　　　　　　すでに帰国していたとは、\n驚きました。
審査員C　　　　　　先ほどのステージ、\nまさに圧巻でした。
月花　　　　　　　　『N.I.A』の審査員のお歴々が、\nわざわざ挨拶に？
審査員A　　　　　　それはもう。白草様は、\nアイドル界の至宝ですからね。
四音　　　　　　　　……っ！
月花　　　　　　　　……ふん。まあ、ちょうどいいか。
審査員A　　　　　　……？
月花　　　　　　　　――お前たち。\nそこの雛鳥と私の勝負の場を設けろ。
莉波　　　　　　　　……え？
審査員A　　　　　　……は？
月花　　　　　　　　ライブの観客も、\nいい具合に仕上がっている。
月花　　　　　　　　帰国後のウォーミングアップには、\nちょうどお誂えむきだ。
プロデューサー　　　――待ってください。
月花　　　　　　　　ああ？
プロデューサー　　　彼女のプロデューサーとして、\nそんな勝手なことは認められません。
プロデューサー　　　後日、初星学園を通して、\n正式な許可を――
月花　　　　　　　　おいおい、眠たいことを言うなよ。\n興が削がれるだろうが。
月花　　　　　　　　私は今、推せるかもしれない\nアイドルを見て――
月花　　　　　　　　ひさしぶりに滾っているんだよ。
月花　　　　　　　　こんな気持ちになったのは、\n十王星南以来だ。
プロデューサー　　　……『FINALE』に出場する\nアイドルはもう決まっている。
月花　　　　　　　　……ああ、あのつまらん連中か。
月花　　　　　　　　『FINALE』の出場予定者なら、\nすでに倒してきた。
プロデューサー　　　……な、に？
月花　　　　　　　　その枠に私が入るだけだ、\n何の問題がある？
月花　　　　　　　　主催の961プロはもちろん、\n観客たちも認めたぞ。
月花　　　　　　　　審査員のお歴々はどうだ？
審査員A　　　　　　それは……月花様のステージを、\n見られるのなら――
審査員B　　　　　　少々イレギュラーではありますが、\n我々はかまいません。
月花　　　　　　　　――だそうだが？
プロデューサー　　　……――
月花　　　　　　　　――雛鳥、名を名乗れ。\n覚えてやろう。
莉波　　　　　　　　……初星学園、3年。\n姫崎莉波です。
月花　　　　　　　　――そうか。では、姫崎。\n私の勝負を受ける気はあるか？
莉波　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　姫崎さん。こんな無茶な勝負、\n受ける必要は――
莉波　　　　　　　　……{user}くん。\n私、やってみたい……かも。
プロデューサー　　　……姫崎さん？
四音　　　　　　　　……っ！？
月花　　　　　　　　ふっ――
莉波　　　　　　　　ここで逃げたら、応援してくれた\nファンのみんなをがっかりさせちゃう。
莉波　　　　　　　　この人に勝たなきゃ、本当に\n優勝したことにならない。
莉波　　　　　　　　きみと一緒に戦ってきた『N.I.A』で、\n最後まで勝ち抜きたいから。
莉波　　　　　　　　それに――\n私、この人と戦ってみたい。
莉波　　　　　　　　伝説のトップアイドルと\n同じステージに立って、
莉波　　　　　　　　今の私がどこまで通じるのか、\n試してみたいんだ。
プロデューサー　　　姫崎さん……
莉波　　　　　　　　ごめんね、わがままで。
プロデューサー　　　……いえ。そんなに――
プロデューサー　　　担当アイドルに、そんなに愉しそうな\n顔をされてしまったら……
プロデューサー　　　止めるわけには、いきませんね。
プロデューサー　　　Choice1: 応援します。\n全力で！ Choice2: がんばれ、\n莉波お姉さん！ 
莉波　　　　　　　　――ありがとう、\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　絶対勝って、優勝するよっ！
