莉波　　　　　　　　……{user}くん。\nただいま。
プロデューサー　　　最高のライブでした。
莉波　　　　　　　　……うん。私もそう思う。
莉波　　　　　　　　ステージから、今日来てくれた\nファンのみんなの顔を見てたら、
莉波　　　　　　　　『N.I.A』が始まってからのこと、\nこれまでの3年間のこと――
莉波　　　　　　　　いろいろ思い出しちゃって……
莉波　　　　　　　　ずっと我慢してたんだけど、\n泣きそうになっちゃった。
プロデューサー　　　よく頑張りました。本当に。
莉波　　　　　　　　最初は不安だったよ。
莉波　　　　　　　　ほかのアイドルの子と競い合う\nなんて、私にできるかなって。
莉波　　　　　　　　でも、たくさんのファンの\nみんなが、私に力をくれた。
莉波　　　　　　　　みんなが応援してくれるから、\n頑張れた。
莉波　　　　　　　　ファンのみんなが――
莉波　　　　　　　　私をこのステージに\n連れてきてくれたんだ。
プロデューサー　　　そうです。そして――
プロデューサー　　　あなたがファンのみんなを、\nこのステージまで連れてきてくれた。
莉波　　　　　　　　私が、みんなを……？
プロデューサー　　　アイドルに夢を託すファンと、\nファンに夢を見せるアイドル。
プロデューサー　　　今日のステージは、お互いの\n作りあげた、最高の光景でした。
莉波　　　　　　　　ふふっ、そうだね。\nファンのみんなと、私と――
莉波　　　　　　　　きみで作ったステージだね。
プロデューサー　　　……――
莉波　　　　　　　　……{user}くん。\n私ね――
莉波　　　　　　　　もう3年生になっちゃって、\nずっと落ちこぼれで。
莉波　　　　　　　　だから、トップアイドルに\nなんてなれなくても――
莉波　　　　　　　　きみがずっとそばにいてくれて、\n普通の素敵なアイドルになれたら、
莉波　　　　　　　　それで十分幸せって、思ってた。
プロデューサー　　　姫崎さん……
莉波　　　　　　　　――でも。
莉波　　　　　　　　『N.I.A』のオーディションを、\nきみと一緒に勝ち抜いて――
莉波　　　　　　　　みんなで作った、\n今日のステージの景色を見て――
莉波　　　　　　　　絶対『一番星』になりたい\n――って、思ったよ。
莉波　　　　　　　　てっぺんの景色を、\nみんなと一緒に見たいって。
プロデューサー　　　――姫崎さん。
莉波　　　　　　　　……は、はい。
プロデューサー　　　約束します。俺は、あなたを必ず\nトップアイドルにしてみせます。
プロデューサー　　　だから、姫崎さんも、\n約束してくれますか――
プロデューサー　　　俺を、『一番星』の見える場所に、\n連れて行ってくれると。
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　うん、するよ……約束する。
莉波　　　　　　　　夏の『H.I.F』で――
莉波　　　　　　　　『一番星』が昇るところ――\nきみの一番そばで、見せてあげる。
