莉波　　　　　　　　はぁっ、はぁっ、はぁっ……
月花　　　　　　　　くっくっく……\nなるほど、な。
月花　　　　　　　　審査の必要はない。
月花　　　　　　　　――私の負けだ。
莉波　　　　　　　　……え？
月花　　　　　　　　誰のパフォーマンスが\n優れていたかは――
月花　　　　　　　　観客の顔を見れば一目瞭然。
月花　　　　　　　　まさか、この私に最後まで\n食い付いてくるとはな。
月花　　　　　　　　光栄に思え、姫崎莉波。
月花　　　　　　　　お前は、私が名を覚えるに\n相応しいアイドルだ。
莉波　　　　　　　　（……この人、あんなに激しい\n　パフォーマンスをしたのに……）
莉波　　　　　　　　（全然、息が乱れてない！？）
月花　　　　　　　　私とまともにやり合えるのは、\n十王星南だけかと思っていたが、
月花　　　　　　　　しばらくは退屈せずに済みそうだ。
月花　　　　　　　　なかなか楽しめたぞ、\n――姫崎莉波。
月花　　　　　　　　あるいは――
月花　　　　　　　　雛鳥を育てた飼い主の名も、\n覚えておくべきか。
月花　　　　　　　　――{user}、だったな？
莉波　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　――『FINALE』優勝、\nおめでとうございます。
莉波　　　　　　　　……ありがとう、\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　でも、あの人――\nまだ本気を出してなかった。
莉波　　　　　　　　それに、私は『N.I.A』のために、\nたくさん準備してきて、
莉波　　　　　　　　絶好調だったんだから、\nぜんぜん、実力では勝ってないよ。
プロデューサー　　　それでも、白草月花は\nトップレベルのアイドル。
プロデューサー　　　彼女に勝利したことは、\n誇っていいと思います。
莉波　　　　　　　　……そ、そうかな。えへへ。
莉波　　　　　　　　……そっかぁ。\n優勝、したんだ。
莉波　　　　　　　　やっ――――\nたあああああああっ！
莉波　　　　　　　　……{user}くん？
プロデューサー　　　……ああ、すみません。\nこの後はライブでしたね。
プロデューサー　　　これまで応援してくれた、\nファンの皆さんに――
プロデューサー　　　この大会で成長したあなたの姿を、\n見せてあげてください。
莉波　　　　　　　　うん。目一杯の感謝をこめて――
莉波　　　　　　　　最高のステージにするよっ！
