莉波　　　　　　　　きみのこと、もう弟としては、\n見られないかも……
プロデューサー　　　え……
莉波　　　　　　　　はあああああ……
莉波　　　　　　　　なんであんなこと、\n言っちゃったのかなぁ、私……
莉波　　　　　　　　……っ～！\nもうちゃんと顔を見られないかも……
莉波　　　　　　　　私、{user}くんのこと……
プロデューサー　　　お待たせしました。
莉波　　　　　　　　……ふわあっ！？
プロデューサー　　　どうかされましたか？
莉波　　　　　　　　あ、ううん！
莉波　　　　　　　　……ごめんね。\n休日につき合わせちゃって。
莉波　　　　　　　　ステージ衣装に似合う\nお姉さんっぽいアクセサリー、
莉波　　　　　　　　きみの客観的な意見が聞きたくて。
プロデューサー　　　気にしないでください。\nこれもプロデューサーの仕事なので。
莉波　　　　　　　　うう、ん……\n……仕事、かぁ。
プロデューサー　　　……？
プロデューサー　　　では、行きましょうか。
莉波　　　　　　　　う、うんっ。
莉波　　　　　　　　あっ、かわいい……これも……\nこれは、どうかなぁ？
莉波　　　　　　　　ちょっと、大人な感じがするけど、\nお姉さんのイメージではないかなぁ。
プロデューサー　　　Choice1: 似合ってますよ Choice2: 少し大人っぽい\nですね 
莉波　　　　　　　　ほ、ほんと？\nえへへ……
莉波　　　　　　　　うん、そうだよね。\nやっぱり、こっちがいいかな。
莉波　　　　　　　　決めた。きみの言う通り、\nこれにするよ。
莉波　　　　　　　　あ、それから、\n服も選びたいなって……
莉波　　　　　　　　ステージ衣装とは別に、\nイベントで着る私服も必要だから……
プロデューサー　　　お供しましょう。
莉波　　　　　　　　これは、似合う……かな？\nそれとも、こっち？
プロデューサー　　　どちらも甲乙つけ難いですが……\nやはりステージ映えするのは――
莉波　　　　　　　　……――。
莉波　　　　　　　　（これって……\n　デート……なのかなぁ）
莉波　　　　　　　　{user}くん――\n今日はつきあってくれてありがとう。
プロデューサー　　　いえ、いい気晴らしになりました。
莉波　　　　　　　　このお店も、一度来てみたかったんだ。
莉波　　　　　　　　スペシャルパンケーキが有名……\nなんだけど……
プロデューサー　　　ご心配なく。カロリー計算は、\nこちらでしていますので。
プロデューサー　　　レッスンで消費するカロリーで、\n相殺できるはずです。
莉波　　　　　　　　そ、そんなことまで……！？
プロデューサー　　　アイドルのコンディションの管理は、\nプロデューサーの仕事ですから。
莉波　　　　　　　　……じゃあ、遠慮無く。
莉波　　　　　　　　ひとりじゃちょっと多いから、\nきみも一緒に食べてね。
プロデューサー　　　……わかりました。\nああ、そうだ――
プロデューサー　　　パンケーキがくる前に、\n見せたいものがあります。
莉波　　　　　　　　……？
プロデューサー　　　じつは先日のステージの、\n独自アンケートを取りまして、
莉波　　　　　　　　アンケート……
プロデューサー　　　少しだけ読み上げますね。\nこほん……
莉波　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　「莉波お姉さんに癒されました」\n「お姉さん最高でした！」
プロデューサー　　　「莉波お姉さんに膝枕されたい！」\n「お姉さん！　最推しです！」
プロデューサー　　　これはほんの一部ですが……\nとても、いい反響です。
莉波　　　　　　　　……！！
莉波　　　　　　　　嬉しい……なぁ。
莉波　　　　　　　　こんなにたくさんの人が、\n応援してくれて……
莉波　　　　　　　　きみのおかげだよ、{user}くん。
莉波　　　　　　　　きみだけが、\n私に声をかけてくれた。
莉波　　　　　　　　憧れたアイドルになれなくて――
莉波　　　　　　　　もう、辞めちゃおうかなって、\n諦めかけていたのに……
プロデューサー　　　お客さんの心を掴んだのは、\nあなた自身の魅力です。
プロデューサー　　　俺はあなたの本当の魅力を\n知ってもらう、手助けをしただけです。
莉波　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　子供の頃の俺に、あなたが声をかけて、\n手をとってくれたから――
プロデューサー　　　見つけることができたんです。\n姫崎莉波という、素晴らしい才能を。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　あのね、前に言ったこと――
莉波　　　　　　　　きみのこと、もう弟としては\n見られないって言ったのはね……
プロデューサー　　　……わかっています。あなたはもう、\nみんなのお姉さん、ですから――
プロデューサー　　　俺だけを特別に、弟みたいに扱うのは、\n難しいと思います。
莉波　　　　　　　　……それ、は……
プロデューサー　　　けれど、姉と弟の関係は、\nまだ続けましょう。
莉波　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　あなたには、まだまだ、\nポテンシャルがあります。
プロデューサー　　　その魅力をもっと引き出して――\n夏のH.I.Fを目指しましょう。
莉波　　　　　　　　H.I.F……！？\nあの学園の『一番星』を決める？
プロデューサー　　　そうです。一番星になるために、\n訓練を続けていきましょう。
莉波　　　　　　　　……う、ん。\n訓練……ね。
莉波　　　　　　　　うん、わかった。これからも、\nきみは私の弟で――
莉波　　　　　　　　私はきみの、お姉ちゃん。
プロデューサー　　　……はい、よろしくお願いします。
莉波　　　　　　　　……ねえ、{user}くん。
プロデューサー　　　……？
莉波　　　　　　　　もし、夏のH.I.Fで――\n私が『一番星』になったら、
莉波　　　　　　　　1つだけ、\nお願いごとをしてもいいかな？
プロデューサー　　　はい、なんなりと。
莉波　　　　　　　　……ありがとう。
莉波　　　　　　　　じゃあ、私が『一番星』になった、\nそのときは――
莉波　　　　　　　　（私の本当の気持ち、きみに伝えるね）
