莉波　　　　　　　　ん～、お寿司～♪
プロデューサー　　　お疲れ様です。今日は遠慮なく\n食べてください。
莉波　　　　　　　　うんっ。ありがとう。
プロデューサー　　　イクラもありますよ。
莉波　　　　　　　　イクラ～♪
莉波　　　　　　　　んん～～～っ♪
プロデューサー　　　姫崎さん。食べながらでいいので、\n今後の話をさせてください。
莉波　　　　　　　　……？
プロデューサー　　　次の大きな目標は\n夏の『H.I.F』ですが――
プロデューサー　　　現時点の実力では、正直、\n優勝を狙うのは厳しいかと思います。
莉波　　　　　　　　……はい。
プロデューサー　　　姫崎さんの成長は、たしかに\n目覚ましいものがありますが、
プロデューサー　　　やはり、大きなステージでの\n経験不足は否めません。
莉波　　　　　　　　うん。ユニットを辞めてからは、\n基礎レッスンしかしてこなかったから、
莉波　　　　　　　　ステージに立つ機会って、\nあんまりなかったんだよねぇ。
プロデューサー　　　夏の『H.I.F』が始まるまでに、\nとにかく場数をこなす必要があります。
莉波　　　　　　　　オーディションにもっと出る？
プロデューサー　　　いえ、オーディションよりも、\nより実戦向きの舞台を用意しますので、
プロデューサー　　　一緒にがんばっていきましょう。
莉波　　　　　　　　う、うん、がんばるよっ！
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
