莉波　　　　　　　　みんなー！\n今日も来てくれてありがとう！
莉波　　　　　　　　次のライブもよろしくね！\nお姉さんとの約束だよっ♪
観客A　　　　　　　おおおおおーっ！
観客B　　　　　　　莉波ちゃん、応援してるよー！
莉波　　　　　　　　ありがとうっ！\nみんなの声援で頑張れますっ！
観客A　　　　　　　あの子、最近きてるよねー。\n甘えたいお姉さんっていうか……
観客B　　　　　　　うん、わかる。\n姫崎莉波ちゃん、覚えたわ。
プロデューサー　　　お疲れ様でした。
莉波　　　　　　　　ありがとう。\nお陰様で、少しずつだけど、
莉波　　　　　　　　ステージを観にきてくれる人、\n増えてきた気がするよ。
プロデューサー　　　ええ。そうですね……\nですが――
プロデューサー　　　まだ、少しぎこちない……\n演じてしまっているように見えます……
莉波　　　　　　　　うん、そうだよね……
莉波　　　　　　　　……難しいなぁ。\n昔は自然にできてたのにね。
莉波　　　　　　　　きみに対しても、\n昔と同じようにはいかないよ。
莉波　　　　　　　　あの頃のきみは、まだ小さな男の子で、\n本当の弟みたいに思っていたから……
プロデューサー　　　焦らずにいきましょう。\n結果はきっと、ついて……きま……
プロデューサー　　　（あ……れ……？）
莉波　　　　　　　　……ど、どうしたの？\nなんだか、顔色が……
プロデューサー　　　……いえ、大丈夫……で、す……
莉波　　　　　　　　大丈夫に見えないよ！\nちょっと、おでこ借りるね……
莉波　　　　　　　　……っ、大変！\nすごい熱……！
プロデューサー　　　……たいした熱じゃ、ありません。\nこのくらい……
莉波　　　　　　　　だめだよ！\n早くきみの部屋に戻って、休まないと！
莉波　　　　　　　　ほら、連れていってあげるから。
プロデューサー　　　だめ……で、す……
プロデューサー　　　アイドルを……\n自分の部屋に……入れるわけ、には……
莉波　　　　　　　　そんなこと言ってる場合じゃないよ。\n許可はとっておくから。
莉波　　　　　　　　ほら、早く……
プロデューサー　　　（うう……ん……意識が……）
プロデューサー　　　（……このところ、ライブの準備で\n　あまり寝てなかったから……）
プロデューサー　　　（こんな……大事なときに……\n　プロデューサー失格……だな）
莉波　　　　　　　　……くん。\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　……もう、無理しすぎだよ。\n休むのも仕事のうちなんだから。
プロデューサー　　　……すみません。\n迷惑をおかけしてしまって……
莉波　　　　　　　　ううん。\n謝るのは、私のほうだよ。
莉波　　　　　　　　きみは私のために、\nこんなに頑張ってくれてるのに、
莉波　　　　　　　　うまく結果が出せなくて……
プロデューサー　　　そんな……ことは……\nありま、せん……
プロデューサー　　　必ず……あなたを……\nトップアイドルに……
莉波　　　　　　　　……熱、まだ下がらないね。
莉波　　　　　　　　汗もびっしょり。\nほら、脱いで。
プロデューサー　　　え？
莉波　　　　　　　　汗、拭いてあげる。
莉波　　　　　　　　そのままにしておくと、\nまた体が冷えちゃうよ。
プロデューサー　　　い、いえ、大丈夫です……
プロデューサー　　　担当アイドルに、そんなことを……\nさせる、わけに……は……
莉波　　　　　　　　いいから。\nほら、両手をあげて。
プロデューサー　　　（……！？）
莉波　　　　　　　　うん、これでよしと。
プロデューサー　　　すみません。\nありがとうございます。
莉波　　　　　　　　ちょっと、待っててね。\nいま、お粥作ってあげる。
莉波　　　　　　　　お薬も飲まないとね。
莉波　　　　　　　　ふー。ふー。\nはい、どうぞ。
プロデューサー　　　いえ、自分で食べられますので。
莉波　　　　　　　　遠慮しなくていいの。
莉波　　　　　　　　病気の人は甘えるのが仕事だよ。\nはい、あーん。
プロデューサー　　　（……うまい。絶妙な塩加減……）
莉波　　　　　　　　味が薄めなのは我慢してね。
プロデューサー　　　……おいしいです。\nとても、優しい味です。
莉波　　　　　　　　……よかった。
莉波　　　　　　　　それじゃあ、もう一口。\nふー。ふー。
プロデューサー　　　……こ、これです。
莉波　　　　　　　　え？
プロデューサー　　　この感じですよ……\n今のあなたをステージで出せれば、
プロデューサー　　　誰にも負けない\nトップアイドル……に……
莉波　　　　　　　　はいはい、わかったから。\n今はおとなしく寝てようね。
プロデューサー　　　うう、ん……
莉波　　　　　　　　おはよう。{user}くん。\n熱は、もう下がったみたいだね。
プロデューサー　　　……お陰様で。\nご迷惑をおかけしました。
莉波　　　　　　　　ぜんぜんご迷惑じゃないよ。
莉波　　　　　　　　ごめんね。私のせいで、\n無理させちゃって……
プロデューサー　　　いえ、そんな……
莉波　　　　　　　　……あのね。\n思い出せたような気がするの。
莉波　　　　　　　　きみを弟みたいに思ってた、\nお姉さんだった頃の気持ち。
莉波　　　　　　　　きみに対しての気持ちと、\nファンのみんなに対しての気持ち。
莉波　　　　　　　　まったく同じようにはできないと思う。
莉波　　　　　　　　でも、少しだけわかった気がする。
莉波　　　　　　　　今の気持ち、忘れないようにするね。
プロデューサー　　　……はい。\n今のあなたなら、きっと……
莉波　　　　　　　　次のライブ、しっかり見ていて。
莉波　　　　　　　　きみの好きな私を――\n見せられると思うから。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　迷惑をかけてしまったが……何か\n掴めたなら、良かったのかもしれない。
