莉波　　　　　　　　――勝ったよ、\n{user}くん！
プロデューサー　　　おめでとうございます！
プロデューサー　　　姫崎さんのお姉さんの魅力が、\n大爆発していましたね。
莉波　　　　　　　　そんなに！？　\nだ、大爆発してた？
プロデューサー　　　はい。途中のコール＆レスポンスも、\nいいアドリブでした。
莉波　　　　　　　　あれはね、ステージの上で、\nみんなの顔を見てたら――
莉波　　　　　　　　感謝の言葉、思いっきり、\n叫びたくなっちゃったんだ。
プロデューサー　　　あの瞬間、流れを一気に\n引き寄せましたね。
莉波　　　　　　　　うんっ、ファンのみんなが、\n私に力をくれたんだ。
四音　　　　　　　　……そ、ん……な……
四音　　　　　　　　……なにかの間違いです。\nこの、エリートのボクが……
プロデューサー　　　あなたのパフォーマンスは、\nたしかに圧巻でした。
プロデューサー　　　ですが、あなた自身が心から\nステージを楽しんでいなかった。
プロデューサー　　　――白草四音。\nあなたが負けたのは必然です。
四音　　　　　　　　……ません。
四音　　　　　　　　認めない……ボクが……\nこんな雑魚アイドルに、負けるはず……
四音　　　　　　　　フ、フフフ……そうだ！\nあの動画を流してやろう！
莉波　　　　　　　　……っ！？
四音　　　　　　　　今からでも、審査員の心証が\n変わって判定が覆るかも――
プロデューサー　　　変わるわけがないでしょう。\n恥の上塗りをする気ですか？
四音　　　　　　　　……っ、う、うるさい！\nお前も破滅させてやる――
プロデューサー　　　きっと、後悔しますよ。
四音　　　　　　　　……はぁ、後悔？
プロデューサー　　　こちらは、あの悪質動画の投稿者が、\nあなたである証拠を握っています。
プロデューサー　　　公開すれば、今後のアイドル活動に\n支障が出るでしょうね。
四音　　　　　　　　……そ、そんなの、\nはったりに決まって――
プロデューサー　　　はったりかどうか、試してみますか？
プロデューサー　　　こちらの情報収集力は、\nすでにご存じかと。
四音　　　　　　　　ぐっ……
プロデューサー　　　お子様相手に、あまり大人げない\nことはしたくありませんが、
プロデューサー　　　担当アイドルを守るためなら、\nとるべき手段はとりますよ。
四音　　　　　　　　ああああああああああああ\nああああああああっ――！
四音　　　　　　　　……お、覚えておけ！\n絶対に、絶対に潰してやるからなっ！
プロデューサー　　　……はったりでしたが、\nどうにかなりましたね。
莉波　　　　　　　　……そうだったんだ。\n{user}くん、\n無茶するなぁ。
莉波　　　　　　　　ちょっと、怖かったよ？
プロデューサー　　　我慢してましたよ。これでも。
莉波　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　お姉さんを馬鹿にされて、\n怒らない弟なんていないでしょう。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　ふふっ、そっかぁ。
プロデューサー　　　――こほん。では、あらためて。
プロデューサー　　　姫崎さん、おめでとうございます。\nよく頑張りましたね。
莉波　　　　　　　　……がんばったよ。
莉波　　　　　　　　{user}くんと、\nファンのみんなのおかげで頑張れた。
プロデューサー　　　次は『H.I.F』に向けて、\n本格的な準備をして行きましょう。
莉波　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　――その前に、ライブですね。
莉波　　　　　　　　ふふっ、そうだね。
莉波　　　　　　　　私をここまで連れて来てくれた、\nファンのみんなに感謝をこめて――
莉波　　　　　　　　最っっっ高のライブにするよ！
？？？　　　　　　　――ほう、四音を倒したか。
？？？　　　　　　　戯れに足を向けてみたが――\n面白い雛鳥がいるようだな。
