莉波　　　　　　　　みんなーーー！\n大きな声でーーーっ！
莉波　　　　　　　　マジカル・シャイニング――\nフラーッシュ！
莉波　　　　　　　　ありがとう！みんなの声が、\nちゃんと届いたよ！
プロデューサー　　　お疲れ様です。\n水分補給を。
莉波　　　　　　　　ありがとう。\nすっっっごく楽しかったよ！
プロデューサー　　　集まってくれたお客さんも、\nとても盛り上がっていました。
莉波　　　　　　　　本当……？\nよかったぁ……
莉波　　　　　　　　ヒーローショーの司会って聞いて、\n最初は自信なかったけど……
莉波　　　　　　　　ちびっ子のみんなが、\n小さい頃のきみみたいに見えてきて、
莉波　　　　　　　　自然にお姉さんらしく、\n振るまえたんだと思う。
プロデューサー　　　普通のステージとは、\nまた違うとは思いますが――
プロデューサー　　　みんなのお姉さんになった、\nこの感覚を覚えておいてください。
莉波　　　　　　　　……うん、わかった。\nしっかり、覚えておくよ。
子供A　　　　　　　あー、さっきのおねーさんだー！
子供B　　　　　　　あくしゅしてー！
莉波　　　　　　　　え、ええっと……\n順番、順番ね……！
子供A　　　　　　　ありがとーおねーさん！
子供B　　　　　　　ありがとー。
莉波　　　　　　　　また観にきてねー♪\nお姉さんとの約束だよ♪
莉波　　　　　　　　……って、あれ？
プロデューサー　　　どうかしましたか？
莉波　　　　　　　　あそこにいる男の子って、\nさっき、ステージを観てくれてた……
プロデューサー　　　よく覚えてますね……
莉波　　　　　　　　前のほうで一生懸命、\n声を出してくれてたから。
莉波　　　　　　　　ひとりで、どうしたのかな？
莉波　　　　　　　　ちょっと、声をかけてくるね。
莉波　　　　　　　　ボク、どうしたの？
子供　　　　　　　　あ、さっきのおねえさん……
莉波　　　　　　　　ひょっとして、迷子になっちゃった？
子供　　　　　　　　……うん。\nお母さん、いなくなっちゃって……
莉波　　　　　　　　……まだ、近くにいるかも。\nお姉さんが、一緒に探してあげる。
プロデューサー　　　迷子センターのほうには、\nこちらで連絡しておきます。
莉波　　　　　　　　ありがとう。
莉波　　　　　　　　どこで迷子になったか、\nおぼえてるかな？
子供　　　　　　　　あっちのほう……
莉波　　　　　　　　フードエリアね。\n行ってみましょう。
莉波　　　　　　　　またはぐれないように、\nお姉さんと手を繋いでね。
莉波　　　　　　　　……うーん。人がいっぱいだね。\nどこかなぁ。
プロデューサー　　　この人混みの中から探すのは、\nなかなか大変そうですね。
莉波　　　　　　　　あ、きみ、お腹空いてない？
子供　　　　　　　　うん……\nだいじょうぶ。
莉波　　　　　　　　……そっか。\nお姉さんは、お腹すいちゃったかも。
莉波　　　　　　　　ちょっと、買ってくるね。\n{user}くんとここで待ってて。
莉波　　　　　　　　はい、どうぞ。\nアイスクリーム、きみのぶんも。
子供　　　　　　　　あ、あの、おかね……\nお母さんが見つかったら……
莉波　　　　　　　　いいんだよ。\n私が食べたかっただけだから。
子供　　　　　　　　ありがとう、おねえさん……
莉波　　　　　　　　……ここには、いないみたいだね。
プロデューサー　　　……そうですね。このまま、\n迷子センターに向かいましょう。
莉波　　　　　　　　うん、そうだね。
莉波　　　　　　　　……大丈夫。\nお母さん、きっと見つかるから。
子供　　　　　　　　……うん。
莉波　　　　　　　　ヒーローのお歌、一緒に歌おうか。
莉波　　　　　　　　ふんふふふーん♪\nふふふーん♪
子供　　　　　　　　……！\nう、うん！
プロデューサー　　　特等席ですね。
莉波　　　　　　　　大きくなったら、\n今度は私のステージを観に来てね。
迷子センター
子供　　　　　　　　お母さん！
莉波　　　　　　　　ふふ、よかったぁ……！
子供　　　　　　　　ありがとう、おねえさん！
莉波　　　　　　　　どういたしまして。
莉波　　　　　　　　こんどは、迷子にならないように、\nちゃんとお母さんのそばにいるんだよ。
子供　　　　　　　　うんっ！
莉波　　　　　　　　お母さん、\n見つかって、よかったね。
プロデューサー　　　……姫崎さん。
莉波　　　　　　　　……？
プロデューサー　　　あの子の頭を撫でてあげたときの、\nあなたの笑顔は、
プロデューサー　　　とても自然で――\n魅力的に見えました。
莉波　　　　　　　　……そ、そう、かな？
プロデューサー　　　ええ。子供の頃と変わらない、\n憧れたお姉さんそのものでした。
莉波　　　　　　　　え、ええっと……\nなんか、照れちゃうね。
プロデューサー　　　自信を持ってください。
プロデューサー　　　あなたの本当の力を――\nきっと、引き出してみせますから。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　いい経験になったみたいだ。\n頭を撫でる……少し考えてみるか。
