プロデューサー　　　ひとまず、問題の動画のほうは\n運営に削除されたようです。
プロデューサー　　　ファンの投票数も、\n徐々に戻ってきましたね。
莉波　　　　　　　　……うん。よかった。
莉波　　　　　　　　{user}くん、\n本当にありがとう。
プロデューサー　　　ですが、油断はできません。\n次の『QUARTET』では――
プロデューサー　　　おそらく、白草四音と\n戦うことになるでしょう。
莉波　　　　　　　　うん。彼女のライブ映像を\nみせてもらったけど、
莉波　　　　　　　　やっぱり、アイドルとしては、\nすごい子だと思う。
？？？　　　　　　　――これはこれは、姫崎莉波さん。\nごきげんよう。
莉波　　　　　　　　……！？
四音　　　　　　　　いえ、姫崎莉波『お姉さん』と\n呼ぶべきでしょうかね？
プロデューサー　　　……白草四音。
四音　　　　　　　　フフフ、可哀想に。
四音　　　　　　　　せっかく『N.I.A』を辞退しやすいよう\nお膳立てして差し上げたのに、
四音　　　　　　　　わざわざファンの前で、\n無様に敗北するほうを選ぶなんて。
莉波　　　　　　　　……四音さん。
四音　　　　　　　　……うん？　何でしょう？
莉波　　　　　　　　あなたのステージの映像、\nみせてもらったよ。
莉波　　　　　　　　……悔しいけど、\n本当にすごくて、圧倒された。
莉波　　　　　　　　そんな才能と実力があるのに、\nどうして、あんなことをしたの？
四音　　　　　　　　……フン、目障りなんですよ。
四音　　　　　　　　お姉さんアイドルなどという、\nふざけた存在が。
莉波　　　　　　　　……？
四音　　　　　　　　優しくて、気立てがよくて、\n包容力のあるお姉さんだと……？
四音　　　　　　　　そんな姉など――\nこの宇宙に存在するはずがないっ！
四音　　　　　　　　姉とは、絶対的な圧制者。\n力と恐怖の象徴――
莉波　　　　　　　　……な、なにを言ってるの？
四音　　　　　　　　ボクはね――
四音　　　　　　　　姉という存在が、虫唾が走るほど\n嫌いなんだ。
プロデューサー　　　……お姉さんの認識が\nかなり歪んでいるようですが……
プロデューサー　　　なにか、彼女の個人的な地雷を\n踏んでしまったようですね。
四音　　　　　　　　……ボクは認めない。\n姫崎莉波、おまえのような――
四音　　　　　　　　欺瞞に満ちた、\nお姉さんアイドルなど。
四音　　　　　　　　そもそも、年下のお姉さんなど――
四音　　　　　　　　存在そのものが矛盾しているッ！
莉波　　　　　　　　――そんなことないよ。
莉波　　　　　　　　年下だって、みんなの\nちゃんとお姉さんになれる。
プロデューサー　　　お姉さんかどうかは、\n実際の年齢とは関係ありません。
四音　　　　　　　　……な、なに？
プロデューサー　　　誰しも、心の中に理想の\nお姉さんが存在する。
プロデューサー　　　姫崎さんのライブでは、誰もが、\nそんな理想のお姉さんを――
プロデューサー　　　年齢も性別も関係なく、\n応援することができるんです。
四音　　　　　　　　……っ、よ、世迷い言を……\nまあ、いいでしょう。
四音　　　　　　　　あなたのその愚かな幻想は、\nこのボクが叩き潰して差し上げます。
四音　　　　　　　　『QUARTET』の舞台でね。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
プロデューサー　　　『QUARTET』まで、時間がありません。
プロデューサー　　　最高のパフォーマンスができるよう、\n最後の追い込みをかけましょう。
プロデューサー　　　お姉さん力強化週間――\nラストスパートです！
莉波　　　　　　　　うん。頑張るよ。
莉波　　　　　　　　みんなのお姉さんが、\n負けるわけにはいかないもんね！
