莉波　　　　　　　　みんなーーーっ、\n今日は来てくれて、ありがとーっ！
プロデューサー　　　素晴らしいライブでした。
プロデューサー　　　ファンの皆さんの盛り上がりも、\n最高でしたね。
莉波　　　　　　　　みんなが、私をこのステージに\n連れてきてくれた。
莉波　　　　　　　　目一杯の感謝、ありがとうって、\n伝わってるといいな。
プロデューサー　　　姫崎さんの想いは、きっと、\n伝わっていると思います。
莉波　　　　　　　　……うん。
プロデューサー　　　次はいよいよ、『H.I.F』ですね。\n気を抜かずに準備を進めましょう――
プロデューサー　　　――と、言いたいところですが、\n今日はゆっくり休息してください。
莉波　　　　　　　　うん。ライブが無事に盛り上がって、\nひと安心したら……
莉波　　　　　　　　お腹、すいてきちゃった。
プロデューサー　　　今日はお祝いです。プロデュースの\n経費で好きなものを食べてください。
莉波　　　　　　　　好きなもの……
莉波　　　　　　　　お、お寿司……とか？
プロデューサー　　　お寿司ですね。わかりました、\n今近場のお店を探してみます。
莉波　　　　　　　　やったああああっ！
莉波　　　　　　　　……あ、ちょっと、\nはしゃぎすぎちゃったね。こほん。
プロデューサー　　　いえ、今はお姉さんらしさは、\n意識しなくて大丈夫です。
プロデューサー　　　お姉さん力強化週間は、あくまで\n『N.I.A』期間中の特別レッスン。
プロデューサー　　　あまり意識しすぎると、それは演技に\nなってしまいますから。
莉波　　　　　　　　……そっか。\nううん、奥が深いね。
プロデューサー　　　なにごともバランスです。大切なのは\n姫崎さんの素の魅力を出すことなので。
莉波　　　　　　　　お姉さん力強化週間、\n楽しかったんだけどなぁ。
莉波　　　　　　　　あれ？　近くで花火、やってる？
プロデューサー　　　『N.I.A』のお客さんをあてこんだ、\n町内のお祭りのようですね。
莉波　　　　　　　　……お祭りかぁ。\nねえ、{user}くん。
莉波　　　　　　　　ちょっとだけ、お祭り、\nのぞいてもいいかな？
莉波　　　　　　　　せっかくだし、その……ふたりで\n屋台を回るのも、楽しいかなーって。
プロデューサー　　　お祭りの屋台も風情がありますが、\nお寿司のほうはいいですか？
莉波　　　　　　　　うん。お寿司はまた今度の\n楽しみにとっておくね。
莉波　　　　　　　　（お寿司も……お寿司も、\n食べたいけどぉ……）
莉波　　　　　　　　（……やっぱり、\n{user}くんと\nお祭り行きたいもん！）
プロデューサー　　　わかりました。では、\n少し足を伸ばしましょうか。
莉波　　　　　　　　うんっ！
莉波　　　　　　　　こういう町内会のお祭りって、\nけっこう好きだなぁ。
プロデューサー　　　たしかに、大きなお祭りとは、\nまた違った趣がありますね。
莉波　　　　　　　　あ、型抜き、懐かしいなぁ♪\nボール掬いもある♪
プロデューサー　　　遊んでいきますか？
莉波　　　　　　　　そうだねぇ。ふふっ、お姉さんは、\n射的がけっこう得意なんだけど。
莉波　　　　　　　　……うーん、でも、先になにか、\nお腹に入れたいかなぁ。
莉波　　　　　　　　……むむ、あっちのほうから、\nいい匂いがする……
プロデューサー　　　焼きイカですね。\nひとっ走り買ってきます。
莉波　　　　　　　　んん～。お醤油の香りが\nたまら～ないのっ♪
莉波　　　　　　　　『N.I.A』の期間中はずーっと、\n節制してたからぁ……
莉波　　　　　　　　涙が出そうなくらい、\n美味しいよぉ……
プロデューサー　　　……すみません。レッスンや、\nプロモーション動画など、
プロデューサー　　　今回はいろいろと無理を\nさせてしまいました。
莉波　　　　　　　　……そうだね。\nすっごく、がんばったよ。
プロデューサー　　　今の姫崎さんなら、付いてきて\nくれると信じていたので。
莉波　　　　　　　　……それって、信頼？
プロデューサー　　　そうですね。
莉波　　　　　　　　……ふふ、そっか。
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　……ねえ、覚えてる？\nきみとお祭りに行ったこと。
プロデューサー　　　……あのときは、大変でしたね。
莉波　　　　　　　　ふたりで、打ち上げ花火を真下から\n見に行こうって思い立って。
莉波　　　　　　　　森の中で迷子になっちゃって。
莉波　　　　　　　　お祭りの明かりは近くに見えるのに、\n全然、たどりつけなくて。
莉波　　　　　　　　もう、戻れないのかなって、\n怖くて、不安だった。けど……
プロデューサー　　　あなたが手を引いてくれた。
莉波　　　　　　　　きみが手を引いてくれた。
莉波　　　　　　　　……？
莉波　　　　　　　　違うよ。年下だったきみが、\n私の手を引っぱってくれたんだよ。
プロデューサー　　　……いえ、俺の記憶では、\n姫崎さんが手を引いてくれて。
莉波　　　　　　　　えー、絶対違うよ。\n{user}くんが……
プロデューサー　　　そうでしょうか……？\nあの時は、たしかに姫崎さんが……
莉波　　　　　　　　……うう、ん……\nふふっ、まあいっか。
莉波　　　　　　　　手を繋いだまま、なんとか、\n森を抜けて帰ってこられたんだよね。
プロデューサー　　　ふたりですごく、怒られましたね。
莉波　　　　　　　　すっごく、怒られたねぇ……
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　えっと……手、繋いじゃおっか。
プロデューサー　　　姫崎さん？
莉波　　　　　　　　お姉さんとはぐれないように、ね♪
プロデューサー　　　その、お姉さん力強化週間は、\nもう続けなくても……
莉波　　　　　　　　うん。じゃあ……\n私とはぐれないように。
プロデューサー　　　……――
莉波　　　　　　　　綺麗なお月様――だね。
プロデューサー　　　…………そうですね。
プロデューサー　　　綺麗、です……とても。
