莉波　　　　　　　　……ええっ！？\n私が『NEXT IDOL AUDITION』に？
プロデューサー　　　はい。『N.I.A』は『H.I.F』の\n出場権を獲得するための登竜門。
プロデューサー　　　今の姫崎さんの実力なら、\n十分に戦えると判断しました。
莉波　　　　　　　　……うう、ん。
莉波　　　　　　　　{user}くんが\nそう言ってくれるのは、嬉しいけど……
莉波　　　　　　　　全国の学校から、トップレベルの\n子たちが集まるんだよね……
プロデューサー　　　ほかのアイドルと直接競い合うのは、\n苦手意識がありますか。
莉波　　　　　　　　……う、ん……そうだね。
プロデューサー　　　……姫崎さん。すみません。\n少し厳しいことを言います。
プロデューサー　　　あなたの弟ではなく、アイドル、\n姫崎莉波のプロデューサーとして。
莉波　　　　　　　　――はい。
プロデューサー　　　この『NEXT IDOL AUDITION』は――\n夏の『H.I.F』の切符を掴める、
プロデューサー　　　最後のチャンスに\nなるかもしれません。
莉波　　　　　　　　……――。
莉波　　　　　　　　……うん、そうだね。\nわかってる――
莉波　　　　　　　　競うのが苦手とか、そんなこと、\n言ってる場合じゃない、って。
プロデューサー　　　3年生にとって、『N.I.A』は、\n数少ない貴重なアピールの機会です。
プロデューサー　　　姫崎さんはめざましい成長を\n遂げていますが、
プロデューサー　　　このチャンスを掴み取れなければ、\n『H.I.F』の出場は難しいかと。
莉波　　　　　　　　……っ！
莉波　　　　　　　　ありがとう。\n……{user}くん。
莉波　　　　　　　　ごめんね。私のために――\n言いにくいこと、言わせちゃったね。
莉波　　　　　　　　――わかった。
莉波　　　　　　　　私、『N.I.A』に出場するよ。
プロデューサー　　　……姫崎さん。
莉波　　　　　　　　アイドルになる夢、諦めかけてた私に、\nきみが希望を見せてくれた。
莉波　　　　　　　　きみの想い、絶対に、\n無駄にしたくないから。
莉波　　　　　　　　――覚悟、決めたよ。
プロデューサー　　　その覚悟、たしかに受け取りました。
プロデューサー　　　一緒に『N.I.A』を勝ち抜いて――\n最終試験『FINALE』を\n目指しましょう。
莉波　　　　　　　　うんっ、よろしくね。\n{user}くん。
プロデューサー　　　では早速ですが、『N.I.A』攻略の\n打ち合わせを始めましょう。
莉波　　　　　　　　切り替えが早い！？
プロデューサー　　　まず、オーディションに\n出場する条件ですが――
プロデューサー　　　多くのファンを獲得して、\n投票してもらう必要があります。
莉波　　　　　　　　投票が少ないと、オーディション\nにも参加することもできないんだね。
プロデューサー　　　はい。より多くのファンを\n獲得するには――
プロデューサー　　　姫崎さんのアイドルとしての魅力を、\nこれまで以上に高める必要があります。
莉波　　　　　　　　……うん。
プロデューサー　　　ここ最近は、基礎のブラッシュアップを\n重点的に行っていましたが――
莉波　　　　　　　　……そうだね。最近はあんまり、\nきみにお姉さんらしいことしてなくて、
莉波　　　　　　　　ちょっと、寂しかった……よ？
プロデューサー　　　……こほん。
プロデューサー　　　はい。なので、\n今後、数週間は――
プロデューサー　　　積極的にお姉さん力を\n高める訓練をしていきましょう。
プロデューサー　　　Choice1: お姉さん力強化週間です！ 
莉波　　　　　　　　お、お姉さん力強化週間……！？
