莉波　　　　　　　　ふふっ、くすぐったくない？
千奈　　　　　　　　……ん……ふぁ…………\n天国の心地……ですわぁ……
千奈　　　　　　　　わたくし、こんなに甘えてしまって\nよろしいのでしょうか……
莉波　　　　　　　　うん、いっぱい甘えていいんだよ。
莉波　　　　　　　　千奈ちゃんは、\n私の可愛い妹なんだから♪
千奈　　　　　　　　ふぁ……莉波お姉さまぁ……
千奈　　　　　　　　わたくし、莉波お姉さまの\n妹でしたわぁ……
星南　　　　　　　　……――。
星南　　　　　　　　……こほん。
星南　　　　　　　　ええっと……莉波？
莉波　　　　　　　　あ、星南会長。\nおはようございます。
星南　　　　　　　　……な、なにをしているの？
莉波　　　　　　　　千奈ちゃんのお耳掃除を\nしてあげているんです。
莉波　　　　　　　　今週は、お姉さん力強化週間なので。
星南　　　　　　　　……う、ん？
莉波　　　　　　　　お、お姉さん力強化週間……！？
プロデューサー　　　はい。姫崎さんのお姉さん力を、\nこれまで以上に高めるため、
プロデューサー　　　ご友人の方にも、積極的に\nお姉さんとして振る舞ってください。
莉波　　　　　　　　……これまで、きみにしてたことを、\nみんなにもするんだね。
プロデューサー　　　そうです。最初は戸惑いが\nあるかもしれませんが、
プロデューサー　　　徐々に慣らして、姫崎さんの自然体の\n魅力を発揮できるようにしましょう。
莉波　　　　　　　　……きみと同じように、か。\nうーん……できるかなぁ……
星南　　　　　　　　……なるほど。『N.I.A』の出場を\n見据えたレッスンというわけね。
莉波　　　　　　　　そうなんです。なので、\n千奈ちゃんに妹になってもらって――
千奈　　　　　　　　すぅー……お姉……さまぁ……
莉波　　　　　　　　ふふっ、千奈ちゃん、\n寝ちゃった。
莉波　　　　　　　　星南会長も、よかったら、\nいかがですか？
星南　　　　　　　　――わ、私！？\nいえ、私は……遠慮しておくわ。
星南　　　　　　　　生徒会長の私がそんな姿を\n見られたら……
莉波　　　　　　　　ふふっ、冗談ですよ。
星南　　　　　　　　ああ……そ、そうよね。
星南　　　　　　　　……――
星南　　　　　　　　（……不覚にも、ほんのちょっとだけ、\n　心を惹かれてしまったわ）
星南　　　　　　　　（……たしかに、最近の莉波の成長\n　には目を見張るものがある）
星南　　　　　　　　（お姉さん力、か……）
星南　　　　　　　　（この私でも見抜けなかった、\n　莉波の魅力を引き出すなんて）
星南　　　　　　　　（そのプロデューサー、\n　なかなか侮れないわね……）
莉波　　　　　　　　あの、ところで……
莉波　　　　　　　　会長は、『N.I.A』に\n出場されないんですか？
星南　　　　　　　　ええ。今回は次の『H.I.F』に\n備えて集中したいから。
莉波　　　　　　　　……あ、そうですよね。
莉波　　　　　　　　安心しました。会長が参加してたら、\n優勝なんて無理ですから。
星南　　　　　　　　……ふふ、どうかしらね。
星南　　　　　　　　でも、意外だったわ。\n莉波が『N.I.A』に出場するなんて。
星南　　　　　　　　『N.I.A』はファンを奪い合う、\n弱肉強食の世界――
星南　　　　　　　　莉波は、競い合ったりするのは、\n苦手だと思っていたから。
星南　　　　　　　　プロデューサーに勧められたの？
莉波　　　　　　　　……はい。でも――
莉波　　　　　　　　参加を決めたのは、私の意思です。
莉波　　　　　　　　私にとっては、最後のチャンスに\nなるかもしれないので。
星南　　　　　　　　……そう。\n応援しているわ。
莉波　　　　　　　　ありがとうございます。
星南　　　　　　　　――ああ、そうだ。\n『N.I.A』といえば――
星南　　　　　　　　極月学園のことは、知ってる？
莉波　　　　　　　　極月……ええと、名前くらいは。
星南　　　　　　　　複数のプロダクションが出資して\n設立したアイドル養成校なのだけど、
星南　　　　　　　　一番大きな出資比率を占めるのが、\n――あの961プロなの。
莉波　　　　　　　　961プロ……
星南　　　　　　　　とにかく悪い噂の絶えない、\n悪名高い事務所よ。
星南　　　　　　　　今回の『N.I.A』にも、961プロ\n所属の生徒を大勢送り込んで、
星南　　　　　　　　ライバル校のアイドルを潰そうと\n画策しているって噂があるわ。
星南　　　　　　　　莉波も、くれぐれも気をつけてね。
莉波　　　　　　　　……わかりました。
――数日後。
プロデューサー　　　姫崎さんの投票数は、\n徐々に伸びています。
プロデューサー　　　お姉さん力強化週間の\n成果が順調に出ているようですね。
莉波　　　　　　　　……よかったぁ。
莉波　　　　　　　　麻央や佑芽ちゃんや広ちゃんにも\n協力してもらって――
莉波　　　　　　　　お姉さん力、自然体で\n引き出せるようになってきた……かも。
プロデューサー　　　この調子でいきましょう。
莉波　　　　　　　　うん。こんなにたくさん、\n応援してくれる人のために、
莉波　　　　　　　　もっと頑張らないとね！
プロデューサー　　　お姉さん力強化週間は、\n引き続き実施するとして――
プロデューサー　　　このあたりで、起爆剤となる\n手を打ちましょう。
莉波　　　　　　　　起爆剤？
プロデューサー　　　『N.I.A』の期間限定での、\nプロモーション動画の投稿です。
莉波　　　　　　　　……動画、かぁ。ふむふむ。
プロデューサー　　　はい。ステージの上とはまた違った、\n姫崎さんの日常の魅力を、
プロデューサー　　　より多くのファンの方に\n知ってもらいましょう。
莉波　　　　　　　　なんだか、恥ずかしいけど……\nチャレンジしてみるよ！
プロデューサー　　　その意気です。\n攻めの姿勢でいきましょう。
プロデューサー　　　動画の番組名なのですが――
プロデューサー　　　Choice1: 姫崎莉波の\nお姉ちゃんねる Choice2: りなみんのシス\nターチャンネル☆ 
プロデューサー　　　――で、行きたいと思います。
莉波　　　　　　　　……ええっと。\n{user}くん？
プロデューサー　　　……説明させてください。
莉波　　　　　　　　聞きましょう。
プロデューサー　　　視聴者の方は、まだ姫崎さんが\nどんなアイドルなのか知りません。
莉波　　　　　　　　そうだね。
プロデューサー　　　今回のような短期決戦では、\nコンセプトを分かりやすく提示して、
プロデューサー　　　姫崎さんのお姉さんとしての魅力を、\nアピールすることが大切なんです。
莉波　　　　　　　　……そ、そう言われると、\nそんな気がしてきた……かも？
プロデューサー　　　ここ数日、動画のタイトルを、\nずっと考えていました。
プロデューサー　　　プロデューサー科の先生たちにも\nアドバイスを頂きつつ、
プロデューサー　　　どうすれば、姫崎さんの魅力を\n伝えられるか――
莉波　　　　　　　　……そっかぁ。\n頑張ってくれたんだね。
莉波　　　　　　　　うん、わかった。\nプロモーション動画、頑張るよ。
プロデューサー　　　納得していただけてよかった。\nでは、まず手始めに――
プロデューサー　　　Choice1: ASMRの動画を配信しましょう。 
莉波　　　　　　　　……えーえすえむあーる？
プロデューサー　　　ASMRとは高性能の録音機材を用いて\n聴覚に心地よい感覚を――
莉波　　　　　　　　うん、知ってるよ。
莉波　　　　　　　　ふーって息を吹いたり、\n耳かきしたりするやつだよね。
プロデューサー　　　それだけではありませんが、\nひとまず、その理解でいいでしょう。
プロデューサー　　　姫崎さんの魅力的な声を、\nダイレクトに伝えることで、
プロデューサー　　　話題性を作ることができるかと。
莉波　　　　　　　　了解。難しそうだけど、\n挑戦してみるね。
莉波　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　姫崎さん？
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　ふぅーっ。
プロデューサー　　　……っ！？
莉波　　　　　　　　ふふっ、こんな感じ……かな？
