プロデューサー　　　それでは、改めまして。\nよろしくお願いします。
莉波　　　　　　　　は、はい……！\nよろしくお願いします！
プロデューサー　　　そんなにかしこまらないでください。
プロデューサー　　　昔みたいに、\nくだけた感じでお願いします。
莉波　　　　　　　　でも、やっぱり……\nきみは年上なんだし、
莉波　　　　　　　　プロデューサーさんなんだから、\nそこはきちんとしないと。
プロデューサー　　　年上なんて気にしないでください。\nあなたは――
プロデューサー　　　今もずっと、俺のお姉さんなんです。
莉波　　　　　　　　……莉波お姉ちゃんって、\n呼んでくれないのに？
プロデューサー　　　それはまた別の問題です。
莉波　　　　　　　　……わかった。\nじゃあ、敬語はやめるね。
プロデューサー　　　ありがとうございます。\nでは、さっそくなのですが、
プロデューサー　　　姫崎さんの現状を、\nあらためて確認しましょう。
莉波　　　　　　　　う、うん。\nええっと、ね……
莉波　　　　　　　　1年生のときに、\nデビューさせてもらったんだけど、
莉波　　　　　　　　私だけぜんぜん人気がでなくて、\nユニットから外されちゃったの。
プロデューサー　　　人気が出なかった理由に、\n心当たりはありますか？
莉波　　　　　　　　その……
莉波　　　　　　　　私、ほかの子に比べて背も高いし、\n雰囲気も、大人っぽく見えるみたいで、
莉波　　　　　　　　ユニットの中でひとりだけ、\n浮いちゃってたんだと思う。
莉波　　　　　　　　みんなと合わせようとはしたんだけど、\nそうすればするほど、
莉波　　　　　　　　なんだか、空回りしちゃって……
莉波　　　　　　　　もうアイドルになるの、\n無理なのかなって、思ってたんだ。
プロデューサー　　　でも、まだ諦めてない。
莉波　　　　　　　　……うん、そうだね。
莉波　　　　　　　　まだ、諦めないよ。\n私、アイドルが好きだから。
プロデューサー　　　姫崎さんは――\nどうして、アイドルになろうと？
莉波　　　　　　　　……最初は、なんとなくだったんだ。
莉波　　　　　　　　子供の頃に観てた、\nテレビの歌のお姉さんに憧れて――
莉波　　　　　　　　アイドルのこと、よくわからないまま、\nこの学園に入学しちゃったの。
プロデューサー　　　それは、思い切りがいいですね。
莉波　　　　　　　　えへへ……
莉波　　　　　　　　……でも、ね。\nこの学園で過ごしてみて、
莉波　　　　　　　　クラスの友達が、ステージの上で、\nみんなキラキラしてるのを見て、
莉波　　　　　　　　私も、あんな風になりたいなって、\n真剣にやってみようって思ったんだ。
莉波　　　　　　　　最近は、ちょっと自信、\nなくしかけてたけど……
莉波　　　　　　　　きみが声をかけてくれた。\nきみと一緒なら――
莉波　　　　　　　　私が一番好きだった、\nあの頃の自分に戻れる気がする。
プロデューサー　　　……姫崎さん。
プロデューサー　　　憧れを語る今のあなたは、\nとても魅力的に見えました。
莉波　　　　　　　　み、魅力的……？
プロデューサー　　　やっぱり、変わっていませんね。\nあの頃と。
プロデューサー　　　覚えていますか。\n夏休みの、あの日――
莉波　　　　　　　　……うん。
プロデューサー　　　あなたはひとりぼっちだった子供の俺に、\n優しく声をかけてくれました。
プロデューサー　　　ひと夏の、ほんの短い時間でしたが、\nずっと一緒に遊んでくれた。
莉波　　　　　　　　……懐かしいね。
莉波　　　　　　　　きみがバス停のそばで、\n寂しそうにしてたのを見かけて、
莉波　　　　　　　　思わず、声をかけちゃったんだ。
莉波　　　　　　　　あのときは、年上だなんて、\nぜんぜん気づかなかったよ。
プロデューサー　　　あの頃は、まだ子供でしたし、\n背も低かったですしね。
莉波　　　　　　　　きみは弟みたいに懐いてきて、\nふたりで日が暮れるまで遊んだね。
プロデューサー　　　Choice1: 川でずぶ濡れに\nなって Choice2: 森で虫取り網を\n振り回して Choice3: 神社で\nかくれんぼして 
莉波　　　　　　　　そうそう！\n頭までびっしょりになってね。
莉波　　　　　　　　そうそう！\nいっぱい蚊に刺されてね。
莉波　　　　　　　　そうそう！\nぜんぜん見つからなくて心配したよ。
莉波　　　　　　　　駄菓子屋さんでアイスを買って、\n半分こしたり、
プロデューサー　　　転んで膝を擦りむいたときは、\n絆創膏を貼ってくれました。
莉波　　　　　　　　きみ、すごく動き回るから、\nもう見てるだけで心配で……
莉波　　　　　　　　本当に、弟みたいだったよ。
プロデューサー　　　俺には姉がいなかったので――\nあなたが、理想のお姉さんでした。
莉波　　　　　　　　……そうなんだ。\nなんだか、照れちゃうなぁ。
プロデューサー　　　姫崎莉波さん――
莉波　　　　　　　　……は、はい！
プロデューサー　　　あなたには魅力があります。\nあなた自身を含めて――
プロデューサー　　　まだ誰も気づいていない、\nアイドルとしての魅力が。
莉波　　　　　　　　……ほ、本当に？
莉波　　　　　　　　でも、私だけ、\nぜんぜん人気がなくて……
プロデューサー　　　それは、あなたの魅力が、\nうまく伝わらなかっただけです。
プロデューサー　　　あなたの本当の魅力を引き出せば、\nトップアイドルにだってなれる。
莉波　　　　　　　　……っ、トップアイドル？\n私が？
プロデューサー　　　はい。
莉波　　　　　　　　ええっと、私はただ、\nステージに立てれば、それでよくて、
莉波　　　　　　　　トップアイドルなんて、そんな……
プロデューサー　　　プロデュースするからには、\n絶対にトップアイドルにしてみせます。
プロデューサー　　　あなたを――\n最高のステージに立たせたい。
莉波　　　　　　　　……！？
プロデューサー　　　そのための秘策もあります。
莉波　　　　　　　　……秘策？
プロデューサー　　　はい、まずは――
プロデューサー　　　Choice1: 俺のお姉さんになってください。 
莉波　　　　　　　　……ええっ？
プロデューサー　　　プロデュース状況をメモしておこう。
プロデューサー　　　トップアイドルへの秘策……\nそんなに困惑することだっただろうか？
