プロデューサー　　　姫崎さん、緊急事態です。
莉波　　　　　　　　なになに！？
プロデューサー　　　順調に増えていた投票数が、\nここに来て減り始めています。
莉波　　　　　　　　ど、どうして……！？
プロデューサー　　　原因は、おそらく昨日開設された、\nこの動画チャンネルのようですね。
莉波　　　　　　　　……なに……これ！？
莉波　　　　　　　　暴かれた真実。みんなのお姉さんは、\n偽物のお姉さんだった……！？
莉波　　　　　　　　……っ、これって、もしかして――
莉波　　　　　　　　『Love☆しすたぁず』時代の\nライブの映像！？
莉波　　　　　　　　ツインテールにリボン。\n私が『リナぽよ』だった頃の……
プロデューサー　　　はい。姫崎さんが以前のユニットに\n在籍していた頃の映像が、
プロデューサー　　　悪趣味なキャプションを付けられて、\n次々アップロードされているようです。
莉波　　　　　　　　……っ！
莉波　　　　　　　　どう……して……
莉波　　　　　　　　……たしかに、昔の私は、無理をして\n妹っぽいアイドルを演じてたよ。
莉波　　　　　　　　ずっと空回りしてたし、\nぜんぜん人気も出なかった。
莉波　　　　　　　　でも、私もユニットの子たちも、\n一生懸命活動してたんだ。
莉波　　　　　　　　大切なライブの映像が、こんな風に\n使われるのは……悔しいよ。
プロデューサー　　　……すみません。いずれ見てしまう\nものだと思ったので、
プロデューサー　　　早いうちに確認したほうが\nいいと判断しました。
莉波　　　　　　　　うん。ありがとう。ひとりで見てたら、\nもっとショックだったと思う。
プロデューサー　　　すぐに動画をアップした犯人を\n突き止めて、削除させます。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
プロデューサー　　　姫崎さんの『N.I.A』での躍進を\n恐れての嫌がらせでしょうが――
プロデューサー　　　このやり方は、許せません。
プロデューサー　　　犯人の目星は付いているので、\nこれから調査してきます。
莉波　　　　　　　　――あ、{user}くん！？
あさり先生　　　　　……――
星南　　　　　　　　……――
四音　　　　　　　　……？
四音　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　動画をアップロードした\n犯人がわかりました。
莉波　　　　　　　　えっ、もう！？
プロデューサー　　　情報収集は得意なので。
プロデューサー　　　犯人は、極月学園の白草四音。\n961プロ所属のアイドルです。
莉波　　　　　　　　――極月学園。\n星南会長の言ってた……
プロデューサー　　　次のオーディションの相手が、\n彼女の側近なので、
プロデューサー　　　姫崎さんの人気を落とそうと\n目論んだようですね。
プロデューサー　　　映像や音声の録音など、\n証拠はすでに集めました。
莉波　　　　　　　　……{user}くんって、\n探偵さんなの？
プロデューサー　　　いえ、ある程度かまをかけたら、\nなぜか自慢げに喋り始めたので。
プロデューサー　　　とにかく、すぐに初星を通して、\n正式に961プロに抗議を――
莉波　　　　　　　　――あ、待って、\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　……あの、ね。\n今日一日、ずっと考えてたんだ。
プロデューサー　　　姫崎さん？
莉波　　　　　　　　『N.I.A』を勝ち進んで行けば、\n嫌がらせはもっと激しくなる。
莉波　　　　　　　　このまま続けたら――
莉波　　　　　　　　ファンのみんなを、\n傷付けちゃうかもしれない。
莉波　　　　　　　　{user}くんにも、\nきっと迷惑をかけちゃう……って。
莉波　　　　　　　　だから……
莉波　　　　　　　　だから、今回の『N.I.A』は、もう――
プロデューサー　　　……っ、姫崎さん、それは――
莉波　　　　　　　　あ、違うよ。もちろん、\nアイドルを諦めるわけじゃないし、
莉波　　　　　　　　『H.I.F』の出場も諦めてないからね。
莉波　　　　　　　　学内オーディションでいい成績を\nとれば、もしかしたら――
プロデューサー　　　Choice1: ――だめです 
莉波　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　こんな卑劣なやり方で、\nあなたのこれまでの努力が――
プロデューサー　　　ファンの方々の応援が\n踏みにじられるなんて、
プロデューサー　　　そんなのは――間違ってる。
莉波　　　　　　　　{user}くん？
？？？　　　　　　　……？
プロデューサー　　　――白草四音さん、ですね。
四音　　　　　　　　その声は……ああ、さっきの、\n姫崎莉波のプロデューサーですか？
四音　　　　　　　　どこで私の番号を――
プロデューサー　　　単刀直入に言います。
プロデューサー　　　くだらない嫌がらせはやめて、\n正々堂々、勝負したらどうですか。
四音　　　　　　　　……勝負？\nこの私が、あの三流アイドルと？
プロデューサー　　　怖いんですか？
プロデューサー　　　『N.I.A』のステージで、\n彼女に負けるのが。
四音　　　　　　　　……はぁ？　今なんと仰いました？
四音　　　　　　　　この白草四音が――\nあのような雑魚アイドルに負けると？
プロデューサー　　　そう言いましたが、\n聞こえませんでしたか？
プロデューサー　　　ああ、それとも――
プロデューサー　　　こんな卑劣なやり口でなければ、\n姫崎さんに勝てないと？
四音　　　　　　　　フッ……――\nフッフッフ……
四音　　　　　　　　言わせておけば――\n面白いジョークですね。
四音　　　　　　　　少し目障りだったので、気まぐれに\n遊んであげようと思っていたのですが、
四音　　　　　　　　気が変わりました。\nあなた方は――
四音　　　　　　　　ステージの上で、完膚なきまでに\n叩き潰して差し上げましょう。
プロデューサー　　　……プライドの欠片程度は、\nまだ残っていたようですね。
プロデューサー　　　ひとまずは、稚拙な嫌がらせは\nもうしてこないと思いますが……
プロデューサー　　　対策は講じておきましょう。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　……ありがとう。
プロデューサー　　　――姫崎さん。すみません。
莉波　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　これは、俺のわがままです。\nあなたを、トップアイドルにしたい。
プロデューサー　　　『FINALE』のステージで\n輝くあなたを、この目で見たいんです。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　――うん。わかった。
莉波　　　　　　　　逃げないよ。
莉波　　　　　　　　逃げないし、負けない。
莉波　　　　　　　　私、戦うよ！
