プロデューサー　　　いよいよ、『QUARTET』ですね。
プロデューサー　　　相手は、やはり極月学園の白草四音。
莉波　　　　　　　　……うん。
プロデューサー　　　客観的に見て、彼女の実力は、\nたしかに圧倒的です。
プロデューサー　　　ですが、姫崎さんが本来の力を\nステージで出し切れば――
プロデューサー　　　きっと、勝てると信じています。
莉波　　　　　　　　……大丈夫。
莉波　　　　　　　　この日のために、やれるだけの\n努力はしてきたと思う。
莉波　　　　　　　　ファンのみんなの応援に、\nしっかり応えてみせるよ。
プロデューサー　　　……姫崎さん。
プロデューサー　　　震えていますね。
莉波　　　　　　　　え？
莉波　　　　　　　　あ、れ……ほんとだ。\n気付かなかった……
莉波　　　　　　　　……おかしい、な……\nどうしよう……
プロデューサー　　　落ち着いて。\n呼吸を深く。ゆっくりと。
莉波　　　　　　　　……すー、はー……すー……
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
プロデューサー　　　はい。
莉波　　　　　　　　えっと、最近はしてなかったけど、\nあれ、してもいいかな？
プロデューサー　　　あれ？
莉波　　　　　　　　お姉さんスイッチ。
プロデューサー　　　――わかりました。
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　……なでなで。\n……なでなで。
莉波　　　　　　　　……うん。震え、止まった。
莉波　　　　　　　　もう、大丈夫。\n普段の調子に、戻れたと思う。
プロデューサー　　　そのようですね。\n安心しました。
四音　　　　　　　　へぇ、ちゃんと『QUARTET』まで\n上がってきたんですね。
莉波　　　　　　　　……！？
四音　　　　　　　　本当に目障りな……
四音　　　　　　　　アイドルとして、二度とステージに\n立てないように――
四音　　　　　　　　徹底的に潰して、\n公開処刑して差し上げましょう。
プロデューサー　　　――白草四音。
プロデューサー　　　『N.I.A』のステージは、あなたの\n鬱憤を晴らす場ではありません。
プロデューサー　　　そんなパフォーマンスは、\n誰の心も打つことはできない。
四音　　　　　　　　……いちいち勘に障りますね。\nフフ、まあいいでしょう。
四音　　　　　　　　あなたのプロデューサーとしての\n将来は、ここでお終いなのですから。
莉波　　　　　　　　……え？
四音　　　　　　　　フフ、これをご覧なさい。
莉波　　　　　　　　……！？
莉波　　　　　　　　『みんなのお姉さんアイドルに\n　スキャンダル発覚！』
莉波　　　　　　　　『担当プロデューサーと熱愛中！？』
四音　　　　　　　　あなたが無様に負けた姿と同時に、\nこの映像を配信してあげましょう。
莉波　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　盗撮したレッスン風景のコラージュと、\n雑な編集映像ですね。
プロデューサー　　　こんなフェイクを、姫崎さんの\nファンが信じるとは思えません。
四音　　　　　　　　そうだとしても、ファン以外の方は、\n信じちゃうかもしれませんねぇ。
プロデューサー　　　――っ、あなたは――
莉波　　　　　　　　――{user}くん。
プロデューサー　　　……姫崎さん？
莉波　　　　　　　　私ね、いま――すっごく、\n怒ってる……かも。
莉波　　　　　　　　私のことは、まだいいよ。\nでも、ね――
莉波　　　　　　　　{user}くんまで\n巻き込むのは、うん……
莉波　　　　　　　　やっぱり、許せないや。
四音　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　――四音さん。\nあなたには、絶対負けない。
莉波　　　　　　　　ううん。絶対勝つよ。
莉波　　　　　　　　弟を守るときのお姉ちゃんは――
莉波　　　　　　　　世界で一番、強いんだ。
