プロデューサー　　　姫崎さんにレッスンのスケジュールを\n渡し忘れてたな――
プロデューサー　　　まだ教室にいるはず……\n……ん？
莉波　　　　　　　　……うん、それでね、\n今朝は寝坊しちゃって……
麻央　　　　　　　　ふうん、しっかりもののキミにしては、\n珍しい失敗だね。
プロデューサー　　　（あれは、たしか同級生の……）
莉波　　　　　　　　麻央のほうがよっぽど\nしっかりものだと思うけどなぁ。
莉波　　　　　　　　麻央って、寮の後輩の頼みごと、\nぜんぶ引き受けてるでしょ。
麻央　　　　　　　　ボクは莉波みたいに、\n生徒会に入ってるわけじゃないからね。
莉波　　　　　　　　私はただの書記だから。そんなに\n忙しいわけじゃないんだよ。
麻央　　　　　　　　十分忙しいと思うけど。\nところで、莉波――
麻央　　　　　　　　最近、少し印象が変わったよね。
莉波　　　　　　　　……え？　\nそ、そう、かなぁ……？
麻央　　　　　　　　なんだか、大人びた感じがするよ。
莉波　　　　　　　　え？　\nそ、そう、ほんとに！？
麻央　　　　　　　　ま、なんとなく、だけど。\n雰囲気がちょっと、ね……
莉波　　　　　　　　そうなんだ……\nふふっ。
麻央　　　　　　　　そういえば、例のプロデューサーとは\nどうなんだい？
莉波　　　　　　　　けほけほっ……
麻央　　　　　　　　莉波？
莉波　　　　　　　　ど、どど、どうって！？
麻央　　　　　　　　……？　ええっと……\nうまくやってるのかなって。
莉波　　　　　　　　え？　あ、ああ……！
麻央　　　　　　　　もしいい加減な\nプロデューサーだったら――
麻央　　　　　　　　ボクが許さないから。
麻央　　　　　　　　まあ、莉波のことを\n見つけ出してくれたんだし、
麻央　　　　　　　　少なくとも、素質を見抜く目はある、\nプロデューサーなんだろうけど。
莉波　　　　　　　　……あ、ありがとう。\nえへへ……
麻央　　　　　　　　それで、どうなのかな？
莉波　　　　　　　　うん。私にはもったいないくらいの、\n素敵なプロデューサーさん、だよ。
麻央　　　　　　　　へえ……\nどんなレッスンをしているんだい？
莉波　　　　　　　　えーっとね……\n私がお姉さんになるの。
麻央　　　　　　　　えええっ！？
麻央　　　　　　　　莉波が……お、お姉さん？\nど、どういうこと……？
莉波　　　　　　　　うーん。私も、じつはまだあんまり、\nよくわかってないんだけど……
莉波　　　　　　　　私がお姉さんになって――
莉波　　　　　　　　プロデューサーのことを、\n弟みたいに扱って欲しいって。
麻央　　　　　　　　……ま、まってまって、莉波。\nちょっと理解が追いつかないよ。
麻央　　　　　　　　それは、アイドルになるための\nレッスンなの……？
莉波　　　　　　　　うん、たぶん……
莉波　　　　　　　　素の私を引き出すために、\n必要なレッスンなんだって。
麻央　　　　　　　　そ、そう……
麻央　　　　　　　　そういえば、莉波、前のユニットでは\n妹ポジションだったよね？
莉波　　　　　　　　……うん。あのときは――
莉波　　　　　　　　無理に妹っぽい感じを演じてたから、\nあんまりうまくいかなかったんだ。
麻央　　　　　　　　まあ、たしかに――\n莉波はお姉さんタイプだよね。
莉波　　　　　　　　そうなのかなぁ……
麻央　　　　　　　　お姉さんになるレッスンって、\nどんなことをするの？
莉波　　　　　　　　うう、ん……なんだろうね。\nそんなに特別なことじゃないんだけど。
莉波　　　　　　　　プロデューサーが頑張ってたら、\nよしよしって褒めてあげたりとか、
莉波　　　　　　　　忙しそうなときは、ご飯を作って\n持って行ってあげたり、
麻央　　　　　　　　……！？
莉波　　　　　　　　朝は電話で起こしてあげたり、\nネクタイをなおしてあげたり……えへへ
莉波　　　　　　　　……麻央、どうしたの？
麻央　　　　　　　　ちょっと、キミのプロデューサーと\n話をつけてくるよ……
莉波　　　　　　　　ま、まってまって、違うの！\n私が勝手にしてることだから！
莉波　　　　　　　　プロデューサーのこと、本当の弟くん\nみたいに思って接することで、
莉波　　　　　　　　無意識のうちに、私の素のところが\n出てるんだと思うよ。
麻央　　　　　　　　……ふうん。\nそれなら、まあ、いいけど……
麻央　　　　　　　　莉波が選んだんだから、\nきっと、信頼できる人なんだろうね。
莉波　　　　　　　　うんっ！
麻央　　　　　　　　まあ、なにかあったら相談してよ。\nボクが守ってあげるから。
莉波　　　　　　　　ふふ、ありがとう。
麻央　　　　　　　　おっと、そろそろ行かないと。後輩に\nダンスパートナーを頼まれていてね。
麻央　　　　　　　　失礼するよ。プロデューサーの話は、\nまた今度ゆっくりと――
プロデューサー　　　……っ！？
麻央　　　　　　　　あ、すみません！
莉波　　　　　　　　……あれ？\n{user}くん、\nなにしてるの？
プロデューサー　　　え、ええと、姫崎さんのレッスンの\nスケジュールを渡し忘れたので。
莉波　　　　　　　　あ、そっか！\nわざわざありがとう。
莉波　　　　　　　　……ん、どうしたの、\n{user}くん？
プロデューサー　　　いえ、その、すみません……\n盗み聞くつもりはなかったのですが。
プロデューサー　　　出て行きそびれてしまって……\nおふたりの話を聞いてしまいました。
莉波　　　　　　　　……！？
莉波　　　　　　　　ええっと、最初のほうから……？
プロデューサー　　　……はい。けっこう最初のほうから。
莉波　　　　　　　　……～っ！？
莉波　　　　　　　　（……はあああ、\n{user}くんに、\n恥ずかしい会話、聞かれちゃったよぉ）
プロデューサー　　　その、こんなことを言うのは、\n少し気恥ずかしいんですが――
莉波　　　　　　　　（気恥ずかしいのはこっちだよぉ！）
プロデューサー　　　プロデューサーとして信頼してくれて、\nありがとうございます。
プロデューサー　　　あなたの信頼に応えられるよう、\n全力を尽くします。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　……うん、ありがとう。\nよろしくお願いします。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　姫崎さんは、いい友人がいるようだ。
