咲季　　　　　　　　リーリヤ！\n今日はダンスで勝負よ！
リーリヤ　　　　　　よろしくお願いします……！
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……\nぜんぜん、勝てない……
咲季　　　　　　　　もっと音楽に耳を傾けなさい。\n大切なのは、リズムに乗ることよ。
リーリヤ　　　　　　う、うう……ごめんなさい、\n何度も、同じ失敗をして……
咲季　　　　　　　　そんなの、謝ることじゃないわ。\n――さあ、レッスンを続けるわよ！
リーリヤ　　　　　　――で、できました！
咲季　　　　　　　　よくできました。\nすごいわ、リーリヤは。
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとう、咲季ちゃん……！
咲季　　　　　　　　いつも頑張っているあなたを見ると、\nわたしも、元気をもらえるの。
リーリヤ　　　　　　そ、そうですか……？\nえへへ……
佑芽]　　　　　　　………………
リーリヤ　　　　　　あ、あの。\n咲季ちゃん、後ろ……
咲季　　　　　　　　え？\nあら、佑芽じゃない。
佑芽]　　　　　　　仲良さそう、だね。
咲季　　　　　　　　ええ、もちろんよ！\nわたしとリーリヤは、友達だもの！
佑芽]　　　　　　　むぅ！　だったらあたしも、\nお姉ちゃんの友達になりたい！
咲季　　　　　　　　それは無理よ。\nあなたはわたしの妹なんだもの。
佑芽]　　　　　　　ぐ、ぐぬぬぬ……！\nリーリヤちゃん、あたしと勝負して！
リーリヤ　　　　　　ええっ！？
