咲季　　　　　　　　リーリヤ！\n今日もわたしと勝負よ！
リーリヤ　　　　　　は、はい……！
咲季　　　　　　　　今日の対戦種目は、これよ！
リーリヤ　　　　　　えっと……それは、縄とび？
咲季　　　　　　　　縄とびはね、全身を効率よく鍛えられる\n素晴らしいトレーニングなの！
咲季　　　　　　　　リーリヤは、わたしよりも\n長時間、縄とびを続けられるかしら？
リーリヤ　　　　　　が、頑張ります……！
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……\n足に、引っかかっちゃった……。
咲季　　　　　　　　ふふ、わたしの勝ちね。\n――見てなさい、リーリヤ！
リーリヤ　　　　　　わぁ、二重とび……！\nさ、三重とび！　かっこいい……！
咲季　　　　　　　　そうでしょう？\nリーリヤも、やってみなさい！
リーリヤ　　　　　　分かりました……！
リーリヤ　　　　　　ぜ、ぜんぜんできないよ、\n咲季ちゃん……！
咲季　　　　　　　　そう？　少しずつできるように\nなってるじゃない。
リーリヤ　　　　　　でも、だんだん身体が\n重くなってきて……
咲季　　　　　　　　全身の筋肉を使っている証よ。\nどう？　良いトレーニングでしょう？
リーリヤ　　　　　　な、なるほど……！\nじゃあ、もっと頑張りますね！
咲季　　　　　　　　ええ、その意気よ！\nリーリヤ、あなたならできるわ！
リーリヤ　　　　　　咲季ちゃん。二重とびの勝負、\nもう1回、お願いします……！
咲季　　　　　　　　何度でもかかってきなさい！
