千奈　　　　　　　　トリック・オア・トリート！
千奈　　　　　　　　お菓子をくれないとー、\n悪戯してしまいますわー！
男の子A　　　　　　わ、お化けだー！
母親A　　　　　　　はいはい。悪戯されちゃ困るから、\nお菓子をあげるわね。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます。
千奈　　　　　　　　お菓子をくださった方には、\n夜会の招待状をお渡ししますわ。
千奈　　　　　　　　それでは、ご機嫌よう。\nハッピーハロウィーンですわー！
千奈　　　　　　　　篠澤さん、月村さんっ、わたくし、\nお菓子をもらえましたっ！
広　　　　　　　　　千奈、ぐっじょぶ。
手毬　　　　　　　　……ふーん。やるじゃない。
千奈　　　　　　　　ふふ、わたくしこのお仕事、\n得意かもしれませんわ～～～！
千奈　　　　　　　　あ、また来ましたの。\n行ってきますわ～！
千奈　　　　　　　　トリック・オア・トリート！\nお菓子をくれないとー……
？？？　　　　　　　ふわあっ、な、なに！？
千奈　　　　　　　　……って、花海さん！？
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん？
千奈　　　　　　　　花海さん、こんなところで、\n何をしていますの？
佑芽　　　　　　　　何って、千奈ちゃんのことが心配で\n様子を見に来たんだよぉ。
千奈　　　　　　　　心配してくださるのは\nありがたいことですけど、
千奈　　　　　　　　なんだか、複雑な心境ですわ。
佑芽　　　　　　　　えへへ、でも、その調子だと、\n心配いらないみたいだね。
千奈　　　　　　　　ええ。このお仕事、\nとってもわたくし向きですわ！
佑芽　　　　　　　　よかったぁ。あ、そうだ――
佑芽　　　　　　　　悪戯されないように、\nお菓子をあげないと。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます♪\nはい、夜会のチケットですわ。
佑芽　　　　　　　　ありがとう！\n夜のライブも楽しみにしてるね。
佑芽　　　　　　　　それじゃ、またあとでねー。
千奈　　　　　　　　はい、またあとでー！
千奈　　　　　　　　お友達ですけど、またお菓子を\n頂くことができましたわー！
広　　　　　　　　　わたしも、子供にクッキー貰った。\nはむはむ……
千奈　　　　　　　　篠澤さん、もう食べてますの！？
手毬　　　　　　　　……次は私が行く。
手毬　　　　　　　　あなたたちに、アイドルのお手本、\n見せてあげる。
手毬　　　　　　　　トリック・オア・トリート！\nお菓子をくれないと――
男の子B　　　　　　ひっ――！\nう、うわあああああああん！
手毬　　　　　　　　悪戯……え、え？
母親B　　　　　　　ちょっとあなた！\nなんなの、急に出てきて――
母親B　　　　　　　子供がびっくりするでしょう！
手毬　　　　　　　　あ、その……そんなつもり、は……\n……ご、ごめんなさい。
母親B　　　　　　　……まったく！
手毬　　　　　　　　……――
千奈　　　　　　　　……あの、月村さん。
手毬　　　　　　　　……何も言わないで。お願い。
広　　　　　　　　　手毬が失敗したの、これで3人目。
手毬　　　　　　　　くっ……
手毬　　　　　　　　言いたいことは、わかってる。
千奈　　　　　　　　？
手毬　　　　　　　　あなたたちのこと、\n散々ぽんこつとか言っておいて、
手毬　　　　　　　　お手本、見せてあげる――とか、\n上から目線で調子にのってたくせに、
手毬　　　　　　　　私が一番のぽんこつじゃんとか、\n思ってるんでしょう！
千奈　　　　　　　　いえ、そこまでは\n思っていませんけど――
広　　　　　　　　　思ってる。
千奈　　　　　　　　篠澤さん！？
手毬　　　　　　　　……なにがだめなの？\nこのゾンビの仮装、そんなに怖い？
千奈　　　　　　　　……たぶん、仮装の問題では\nないと思いますわ。
手毬　　　　　　　　……は？　じゃあ、何？
千奈　　　　　　　　（それが怖いのですわー！）
広　　　　　　　　　手毬、怖い。\n圧がすごい。
広　　　　　　　　　絶対にお菓子を強奪してやるって、\n意気込みを、感じる。
手毬　　　　　　　　そ、そんなに……？
千奈　　　　　　　　ええっと、正直なところを\n申し上げますと――
千奈　　　　　　　　わたくしが子供でしたら、遊園地が\nトラウマになると思いますわ。
手毬　　　　　　　　……っ！
手毬　　　　　　　　本当に怖がらせるつもりなんて、\nなかったんだけど……
手毬　　　　　　　　……はあ。どうすればいいの。
千奈　　　　　　　　……――
千奈　　　　　　　　あの、月村さん――
千奈　　　　　　　　苦手なことを無理に\nしようとするよりも、
千奈　　　　　　　　月村さんが、もともと得意なことを、\nしたほうがいいと思いますの！
手毬　　　　　　　　……得意なこと？
千奈　　　　　　　　はい。
千奈　　　　　　　　月村手毬さんは――\n誰よりも、歌が得意でしょう？
