手毬　　　　　　　　Happy Halloween～♪
広　　　　　　　　　お客さん、いっぱい集まってきてる。
千奈　　　　　　　　す、すごいですわ。歌うだけで、\nこんなに人を集めてしまうなんて。
広　　　　　　　　　うん。わたしも千奈も、無理。
手毬　　　　　　　　Mischievous ghosts are coming～♪
千奈　　　　　　　　さあ、わたくしたちも、\nお菓子を集めましょう！
千奈　　　　　　　　トリック・オア・トリート！
千奈　　　　　　　　お菓子をくれないと、\n悪戯しちゃいますわー。
広　　　　　　　　　とりっく・おあ・とりーとー。
千奈　　　　　　　　……ふぅー。\nつーかーれーましたわー。
広　　　　　　　　　お菓子、たくさんもらった。\n手毬のおかげ。
手毬　　　　　　　　私は歌ってただけで、\nお菓子を集めたのはふたりだし。
手毬　　　　　　　　……ありがと。
千奈　　　　　　　　ハロウィンライブのチケット、\n担当分は配りきれそうですわ。
千奈　　　　　　　　日も暮れかけてきましたし、\nそろそろ休憩にいたしましょう。
手毬　　　　　　　　……休憩？　\nまだぜんぜん大丈夫だけど。
千奈　　　　　　　　篠澤さんがもう限界ですわ。\nこのあとのライブもありますし――
広　　　　　　　　　もう無理。動けない。
手毬　　　　　　　　……そっか。それじゃ、\n少しだけ休憩。
千奈　　　　　　　　……ふぅ。
千奈　　　　　　　　（ここがライブのステージ。\n　緊張してきましたわ……）
広　　　　　　　　　お菓子、おいしい。
手毬　　　　　　　　ちょっと、食べ過ぎでしょ。\n……太るよ。
広　　　　　　　　　大丈夫。あんまり、\n太らない体質だから。
手毬　　　　　　　　……なにそれ。ずるい。
手毬　　　　　　　　ほら、お茶。買ってきたよ。\n水分補給はこまめにしないと。
千奈　　　　　　　　え？　あ、ありがとうございます！\nお金を……
手毬　　　　　　　　奢りでいいよ。お茶くらい。
千奈　　　　　　　　……ど、どうも、ですの。
広　　　　　　　　　手毬、ありがとう。\nふぁ……
千奈　　　　　　　　篠澤さん、寝てしまいましたわ。
手毬　　　　　　　　……しょうがないな。\n30分で起こすから。
手毬　　　　　　　　結構、大きいステージだね。\n近くで見ると。
千奈　　　　　　　　ええ。わたくしなどが、\nこんな立派なステージに立つなんて、
千奈　　　　　　　　今更ながら、怖くなってきましたわ。
手毬　　　　　　　　……ねえ。あなたは、どうして、\nアイドルになろうと思ったの？
千奈　　　　　　　　わ、わたくしですの？
手毬　　　　　　　　……うん。
千奈　　　　　　　　素敵なアイドルのライブを観て、\n憧れたからですわ。
千奈　　　　　　　　最初は、ほんの軽い\n気持ちだったのです。
千奈　　　　　　　　わたくしも……\nあんなふうに、きらきらと輝きたい。
千奈　　　　　　　　アイドルになりたい、と。
千奈　　　　　　　　初星学園に入学して、\n考えの甘さを思い知って……
千奈　　　　　　　　ですけれど……もう、\n軽い気持ちじゃありませんわ。
千奈　　　　　　　　立派なアイドルになりたいのです。\n抱いた夢の、責任を取らなくては。
手毬　　　　　　　　……そう。
千奈　　　　　　　　月村さんは？　どうしてアイドルに？
手毬　　　　　　　　……なんであなたに教えなくちゃ\nいけないの？
千奈　　　　　　　　ええっ！？
千奈　　　　　　　　わたくしは言いましたのに！　\nずるいですわっ！
手毬　　　　　　　　……――
手毬　　　　　　　　あなたと、同じ。
手毬　　　　　　　　素敵なアイドルのライブを観て、\n憧れたから。
手毬　　　　　　　　私も……アイドルになりたいって、\n思った。
千奈　　　　　　　　まあ……
千奈　　　　　　　　……わたくし、月村さんは、もっと\n遠い方だと思っておりました。
千奈　　　　　　　　わたくしと違って、歌もダンスも\nお上手で、すごい方で。
千奈　　　　　　　　似ているところなんて、\nひとつもないのだと。
千奈　　　　　　　　うふふ……\nそっくりなところも、ありましたのね。
手毬　　　　　　　　……あなたが勝ってるところだって、\nたくさんあるよ。
千奈　　　　　　　　……え？　\nあの、今なんと――
千奈　　　　　　　　……！？
手毬　　　　　　　　な、なに！？　停電！？
