千奈　　　　　　　　アイドルのお仕事がっ――
千奈　　　　　　　　決まりましたわ～～～っ！
佑芽　　　　　　　　えっ、すごい！\n千奈ちゃん、おめでとう！
美鈴　　　　　　　　おめでとうございます、倉本さん。
千奈　　　　　　　　ふふっ、おふたりとも、\nありがとうございます。
美鈴　　　　　　　　どんなお仕事なのでしょうか？
千奈　　　　　　　　ええっと、この……\nこれですわっ！
千奈　　　　　　　　遊園地で開催される、\nハロウィンイベントのお仕事ですの。
佑芽　　　　　　　　あ、これ知ってる。\n下の掲示板に貼ってあったよ。
美鈴　　　　　　　　遊園地が初星と提携して、アイドル科の\n生徒を募集していましたね。
千奈　　　　　　　　はいっ！
千奈　　　　　　　　ハロウィンの仮装で一日中、　\n遊園地を歩き回って――
千奈　　　　　　　　来園したお客さんを、\nおもてなしするお仕事ですわ。
佑芽　　　　　　　　へぇ～。なんだか楽しそう。
千奈　　　　　　　　ええ。わたくし、\nと～っても楽しみですわ！
美鈴　　　　　　　　ハロウィンの仮装といえば、\nお化けですよね。
美鈴　　　　　　　　倉本さんは、どんな仮装を\nするのでしょうか？
千奈　　　　　　　　うふふ……\nなんにも考えておりませんわ。
千奈　　　　　　　　ですから……\n相談に乗ってくださいませ。
佑芽　　　　　　　　う～ん。千奈ちゃんに合う\n可愛いお化けの仮装……
佑芽　　　　　　　　座敷童とか、河童とか……
千奈　　　　　　　　それは妖怪ですわっ！
美鈴　　　　　　　　ハロウィンの定番といえば――
美鈴　　　　　　　　魔女とか吸血鬼とか、狼男とか、\nミイラ、フランケンシュタイン……
佑芽　　　　　　　　あと、あのカボチャのお化け！
美鈴　　　　　　　　ジャック・オー・ランタンですね。
美鈴　　　　　　　　元々はカブをくりぬいて作った\nランタンだったとか。
千奈　　　　　　　　うーん。悩ましいですわ……
広　　　　　　　　　……――
――ハロウィンイベント当日。
千奈　　　　　　　　（思った以上に、お客さんが\n　多いですわ……）
千奈　　　　　　　　（すごく緊張しますけど、\n　せっかくのお仕事――）
千奈　　　　　　　　（しっかりやり遂げてみせますわ！）
スタッフ　　　　　　えー、ご応募いただいた\nアイドル科のみなさん――
スタッフ　　　　　　本日の説明をするので、\nステージ裏に集まってくださーい。
千奈　　　　　　　　は、はいっ！
千奈　　　　　　　　（結構、たくさんいますのね……）
千奈　　　　　　　　（どの方も一応、お見かけしたことは\n　ありますけど――）
千奈　　　　　　　　（お声をかけるのは、\n　勇気がいりますわ……）
千奈　　　　　　　　（どこかに、知り合いの方は――）
？？？　　　　　　　――ちょっと。
千奈　　　　　　　　えっ？
手毬　　　　　　　　どうしてあなたがここにいるの？
千奈　　　　　　　　つ、月村さん！？
手毬　　　　　　　　……なに、その驚き方。\nそんなに私、怖い顔してる？
千奈　　　　　　　　はいぃっ！　……あっ。
手毬　　　　　　　　別に、怒ってないから。
千奈　　　　　　　　……うぅ。
千奈　　　　　　　　（……わたくし、この方、\nちょっぴり苦手ですわ～～～～～！）
手毬　　　　　　　　あなたも応募してたんだ。
千奈　　　　　　　　はい。あの、月村さんも\nこのお仕事を……？
手毬　　　　　　　　……悪い？
千奈　　　　　　　　そ、そんなことはありませんわ。
手毬　　　　　　　　……ま、本当は、私じゃなくて、\nことねが来るはずだったんだけど。
千奈　　　　　　　　藤田さん？
手毬　　　　　　　　そ、この仕事は元々、\nことねが応募してたの。
手毬　　　　　　　　……なんだけど、昨日の夜に、\n熱出して倒れちゃって――
手毬　　　　　　　　代わりに出てくれって、\n今朝方、急に頼まれたってわけ。
手毬　　　　　　　　……ほんっと、いい迷惑。
千奈　　　　　　　　（……あら、意外と優しい方……？　\nいえ……まだわかりませんわ）
千奈　　　　　　　　……そうでしたの。
手毬　　　　　　　　で？　あなたのほうは――
スタッフ　　　　　　皆さん、先ほどお配りした、\nタグの番号を確認してください。
千奈　　　　　　　　タグ？
手毬　　　　　　　　入り口で貰ったでしょ。
スタッフ　　　　　　こちらのほうであらかじめ、\nグループを割り振っていますので、
スタッフ　　　　　　番号のグループごとに\n集まってお座りください。
手毬　　　　　　　　は？　グループ？\n聞いてないんだけど。
千奈　　　　　　　　わたくしの番号は8番ですわ。
手毬　　　　　　　　私は――
手毬　　　　　　　　――8番。
千奈　　　　　　　　（え――）
千奈　　　　　　　　（えええええええ～～～っ！）
