千奈　　　　　　　　（月村さんと同じグループ……）
千奈　　　　　　　　（き、気まずいですわーーーーー！）
手毬　　　　　　　　……はあ。よりにもよって、\nぽんこつと同じグループか。
手毬　　　　　　　　私の足、引っぱらないでよ。
千奈　　　　　　　　ぽ、ぽんこつ！？
手毬　　　　　　　　成績、学年1位なんでしょ。\n下から数えて。
千奈　　　　　　　　ううっ……
手毬　　　　　　　　……そうか。このグループって、\nもしかして――
手毬　　　　　　　　学園での成績が平均になるように\n割り振ってるのかも。
千奈　　　　　　　　なるほど。ありえますわ。
手毬　　　　　　　　……はあ。
千奈　　　　　　　　（ため息をつかれましたわーっ！）
手毬　　　　　　　　このグループって、3人組でしょ。\nもうひとりいるはずなんだけど。
千奈　　　　　　　　そういえばそうですわ。\nどなたでしょうか……
？？？　　　　　　　……千奈。
千奈　　　　　　　　……？
広　　　　　　　　　ばーーーーーーっ！
千奈　　　　　　　　ぎゃーーーーーっ……って、\n篠澤さんですの！？
広　　　　　　　　　びっくり、した？
千奈　　　　　　　　は、はい。まあまあ、\nびっくりしましたわ！
広　　　　　　　　　……残念。もっと、\nびっくりして欲しかった。
千奈　　　　　　　　それは申し訳なかったですの。
千奈　　　　　　　　もしかして、篠澤さんも\nこのお仕事を？
広　　　　　　　　　千奈が、応募したって聞いて。\n心配だった、から。
千奈　　　　　　　　わ、わたくし、篠澤さんにも\n心配されていましたの！？
広　　　　　　　　　うん。友達、だから。心配。
広　　　　　　　　　……あと、ちょっとだけ、\n遊園地、来てみたかった。
千奈　　　　　　　　あの、心配してくださったのは、\nとーっても嬉しいのですけど……
千奈　　　　　　　　いらっしゃるのなら、\n先に教えておいてほしかったですわ。
千奈　　　　　　　　ハロウィンの仮装とか、\n一緒に選びたかったですのに。
広　　　　　　　　　サプライズ要素。
手毬　　　　　　　　ねえ、ぽんこつ2号。
広　　　　　　　　　わたし？
手毬　　　　　　　　うん。あのさ、ひょっとして、\nあなたのグループ番号って――
広　　　　　　　　　8番。
手毬　　　　　　　　……はあ。うん、わかってた。
千奈　　　　　　　　ふふっ、わたくしたち、\nぽんこつグループですわね！
広　　　　　　　　　イェイ。
手毬　　　　　　　　は？　私を混ぜないで。
スタッフ　　　　　　すみません。説明を始めますのでー、\n私語は慎んでください。
スタッフ　　　　　　皆さんはグループごとに園内を回って、\n来園者にお菓子をもらってください。
スタッフ　　　　　　そして、お菓子と引き換えに、\nライブのチケットをお渡しします。
千奈　　　　　　　　お菓子がハロウィンの招待券に\n変わるんですのね。素敵ですわ。
スタッフ　　　　　　ここまでで、何か質問はありますか？
広　　　　　　　　　もらったお菓子は、食べていい？
スタッフ　　　　　　はい、少しなら構いませんよ。\nただ、ライブのときに配る演出なので、
スタッフ　　　　　　ここにある回収ボックスに\n戻しておいてくださいね。
スタッフ　　　　　　それでは、各自着替えて、\n指定のエリアに移動してください。
千奈　　　　　　　　わたくしたちのグループはー……
千奈　　　　　　　　じゃーんっ！\nゾンビの仮装ですのっ！　がおーっ！
広　　　　　　　　　千奈、かわいい。
千奈　　　　　　　　ふふっ、ありがとうございます。\n篠澤さんも、とっても可愛いですの。
広　　　　　　　　　包帯まきまき、ちょっと楽しい。\n……あれ？
千奈　　　　　　　　篠澤さん、包帯がこんがらがって\nしまっていますわ！
広　　　　　　　　　……動けない。
手毬　　　　　　　　……はぁ。\nねえ、ぽんこつ1号と、2号。
千奈　　　　　　　　どっちが1号ですの？
手毬　　　　　　　　私はことねの代わりで\nここに来たけど――
手毬　　　　　　　　アイドルの仕事は、本気でやる。\nそれが私のプライド。
手毬　　　　　　　　だから、あなたたちが、\nもしいい加減な仕事をしたら――
手毬　　　　　　　　絶対、許さないから。
千奈　　　　　　　　ひっ！
千奈　　　　　　　　（や、やっぱりこの方、すっごく\n　怖いですわーーーーー！）
千奈　　　　　　　　（でも……）
千奈　　　　　　　　もちろん、わかっておりますの。
千奈　　　　　　　　わたくし、アイドルとしての実力は\nまだまだですけど――
千奈　　　　　　　　お仕事は、一生懸命、\n全力を尽くしますわっ！
広　　　　　　　　　……うん。尽くす。
手毬　　　　　　　　……そう。それじゃ、\nその言葉は信じてあげる。
千奈　　　　　　　　（怖い方ですけど――）
千奈　　　　　　　　（正直、同じグループで、\n　すっごく頼もしいですわっ！）
