手毬　　　　　　　　（……う、嘘でしょ！？　\n　遊園地で停電なんて――）
手毬　　　　　　　　（真っ暗……やだ……\n　怖い、怖い怖い怖い……）
千奈　　　　　　　　あの、月村さん……\n大丈夫ですの？
手毬　　　　　　　　……！？
手毬　　　　　　　　あ、あたりまえでしょ！\nこんなの、ただの停電じゃない。
広　　　　　　　　　ハロウィンの、演出？
千奈　　　　　　　　――ではなさそうですわ。\nとにかく、広い場所へ移動しましょう。
手毬　　　　　　　　……うん。
千奈　　　　　　　　……あの、月村さん？
千奈　　　　　　　　どうして、わたくしの手を\n握っていますの？
手毬　　　　　　　　そ、そのほうが安全でしょ。\n……ほら、行くよ。
アナウンス　　　　　現在、配電設備の故障により、\n一部エリアの照明が消えております。
アナウンス　　　　　復旧までその場を動かず、\nしばらくお待ちください。
広　　　　　　　　　停電が一部のエリアなら、\n配電盤が、ショートしたのかも。
広　　　　　　　　　それほど、時間はかからない\n……と思う。たぶん。
手毬　　　　　　　　……ほ、本当に？
男の子C　　　　　　う、うわああああああああん！
千奈　　　　　　　　子供たちが、泣き出してますわ。
女の子A　　　　　　怖いよおおおおおおおおおお！
手毬　　　　　　　　（……すごくわかる！　\n　私も怖い……）
千奈　　　　　　　　ど、どうしましょう……
千奈　　　　　　　　そ、そうですわっ！
千奈　　　　　　　　月村さんっ、篠澤さんっ！
一同　　　　　　　　……？
千奈　　　　　　　　わたくしたちで、皆さんに、\nお菓子を配ってあげましょう！
手毬　　　　　　　　……は？
千奈　　　　　　　　甘いお菓子を食べれば、\n気持ちが落ち着くと思いますの。
広　　　　　　　　　千奈、ナイスアイデア……かも。
手毬　　　　　　　　待って。勝手なことしちゃだめでしょ。\n私たち、仕事中なんだから。
千奈　　　　　　　　月村さん。わたくし、思いますの。\nアイドルのお仕事は――
千奈　　　　　　　　みんなを笑顔にすることですわっ！
手毬　　　　　　　　それは……
手毬　　　　　　　　……はぁ。わかった。
手毬　　　　　　　　けど、明かりは？　こう暗いと、\n足もともおぼつかないし――
広　　　　　　　　　ふふ、こんなこともあろうかと、\n衣装に合わせて作ってきた。
広　　　　　　　　　LED内蔵のジャック・オー・ランタン。\n3000ルーメンの光量を実現。
千奈　　　　　　　　篠澤さんが作ったんですの？\nすごいですわ！
手毬　　　　　　　　……うん。明かりがあれば、\n怖くない。
千奈　　　　　　　　さあ、皆さんにお菓子を\n配って回りますわっ！
千奈　　　　　　　　トリック・オア・トリート！
千奈　　　　　　　　ふふっ、泣いてる子には、\n甘いお菓子をあげちゃいますのっ。
男の子C　　　　　　ありがとう、お姉さん！
手毬　　　　　　　　……ほら、お菓子だよ。
女の子A　　　　　　うわああああああああん！
手毬　　　　　　　　ど、どうして泣くの！？
千奈　　　　　　　　大丈夫、怖くないですわ。\n今から、このお姉さんが、
千奈　　　　　　　　楽しいお歌を歌ってくれますわ！
女の子A　　　　　　……お歌？
手毬　　　　　　　　ちょ、ちょっと、こんなときに？
千奈　　　　　　　　こんなときだから、ですわ。
千奈　　　　　　　　月村さんの歌で、皆さんの不安を、\n消せると思いますの。
広　　　　　　　　　手毬が歌うのが、一番。
千奈　　　　　　　　わたくしたち、マイクなしでは、\n広場に響く声はとても出せません。
千奈　　　　　　　　でも、月村さんの歌声なら、\n皆さんに届くと思いますの。
手毬　　　　　　　　……わかった。やってみる。
手毬　　　　　　　　Happy Halloween～♪
手毬　　　　　　　　Mischievous ghosts are coming～♪
千奈　　　　　　　　子供たちの泣き声が、\n止まりましたわ。
千奈　　　　　　　　さあ、残りのお菓子も、\nぜーんぶ、配ってしまいましょう！
──2時間後。
司会　　　　　　　　えー、先ほどは停電の\nハプニングなどもありましたがー、
司会　　　　　　　　お化けたちの繰り出す\n一夜限りのハロウィンライブ、
司会　　　　　　　　楽しんでいきましょおおおおおっ！
千奈　　　　　　　　……はああぁ。わたくし、\nとっても緊張してきましたわ。
千奈　　　　　　　　こんなに大勢のお客様の前で、\n歌を披露するなんて。
手毬　　　　　　　　落ち着いて。\n大丈夫。私がいる。
千奈　　　　　　　　月村さん。本当に、わたくしたちと\n一緒に出てくださるんですの？
千奈　　　　　　　　わたくし、たぶん、\n足を引っぱってしまいますわ。
千奈　　　　　　　　月村さんは、ソロで歌ったほうが、\nお客さんの評判も――
手毬　　　　　　　　……引っぱっていい。
千奈　　　　　　　　え？
手毬　　　　　　　　足、引っぱってもいいって\n言ってるの。
手毬　　　　　　　　このライブのために、一生懸命\n練習してきたんでしょ。
千奈　　　　　　　　もちろんですわ！
手毬　　　　　　　　だったら、私が引っぱってあげるから、\nついてきなさい！
司会　　　　　　　　――さあ、お次はハロウィン限定の\nユニット『Nightmare』の登場だー！
手毬　　　　　　　　――ほら、行くよ。千奈、広。
千奈　　　　　　　　は、はいっ！
広　　　　　　　　　うん。
一同　　　　　　　　――ハッピーハロウィーン！
