佑芽　　　　　　　　普段はあんまり食べないんだけど、\nお饅頭って、美味しいねっ！
星南　　　　　　　　私も同じよ。\nでも、たまには和菓子も良いわね。
美鈴　　　　　　　　わたしは……昔から好きなんです。\n温かいお茶とも、よく合いますから。
星南　　　　　　　　確かに、なんだか落ち着く味だわ。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんの料理に負けないぐらい\n美味しいですよねっ！
星南　　　　　　　　……それってまさか、佑芽が普段から\n食べているアスリート食のこと？
佑芽　　　　　　　　え、そうですよ？
星南　　　　　　　　あれって……美味しいのかしら？
佑芽　　　　　　　　もちろんですよっ！\n会長も今度、食べてみますか？
星南　　　　　　　　え、遠慮しておくわね……
星南　　　　　　　　さて、そろそろ帰りましょうか。
美鈴　　　　　　　　そうですね。\n体が冷えると良くないですし……
佑芽　　　　　　　　う、うん……そうだね。
美鈴　　　　　　　　どうかしましたか？　佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　イルミネーションの綺麗な景色、\nお姉ちゃんにも見せたかったなぁって。
美鈴　　　　　　　　そう、ですね……わたしも、\nあの子と一緒に、これを見られたら……
星南　　　　　　　　今からでも写真を撮って、\n共有してあげたらどうかしら？
佑芽　　　　　　　　それです！　会長、ナイスアイデア！\nさっそく写真、撮ってきますね！
美鈴　　　　　　　　では、わたしも佑芽さんと一緒に……
星南　　　　　　　　……もうしばらくは帰れないみたいね。\n私も、ことねに送ろうかしら……
