星南　　　　　　　　駅前で、イルミネーションの展示が\n始まっているようね。
佑芽　　　　　　　　え、そうなんですか！？\n行ってみたい！
美鈴　　　　　　　　イルミネーションを見ながら、\nゆったりと歩く……悪くありませんね。
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃんが珍しく乗り気だ！？\nだったら、今から行きませんか！？
星南　　　　　　　　まだ仕事が残っているでしょう？\nこれが終わった後なら、構わないわ。
佑芽　　　　　　　　分かりました！\n爆速で仕事を終わらせますねっ！
美鈴　　　　　　　　佑芽さん、頑張ってください。
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃんもやるんだよっ！？
佑芽　　　　　　　　やっと終わった～！\n気づいたら夜になっちゃいましたね！
星南　　　　　　　　イルミネーションは暗い方が綺麗よ。\nちょうど良い頃合いだわ。
美鈴　　　　　　　　たくさん会計作業をしたら……\nなんだか、眠くなってきました。
佑芽　　　　　　　　わー、美鈴ちゃん！\nこの時期に外で寝たら死んじゃうよ！
星南　　　　　　　　美鈴が眠ってしまう前に、\n駅前に向かった方がよさそうね。
佑芽　　　　　　　　わぁ～っ、綺麗ですね！
美鈴　　　　　　　　……そうですね。きらきらしていて、\nとても、幻想的な光景です。
星南　　　　　　　　ふふ……美鈴の目は覚めたかしら？
美鈴　　　　　　　　はい。\nここに来て、よかったです。
佑芽　　　　　　　　見てください、あっち！\nおっきなクリスマスツリーがあります！
佑芽　　　　　　　　近くに行ってみませんか！？
星南　　　　　　　　そう慌てなくても付き合うわ。\n……まったく、小さい子供のようね。
