莉波　　　　　　　　あのっ……ハンカチ、届けてくれて\nありがとうございますっ！
莉波　　　　　　　　感謝してもしきれません……\nぜひ、お礼をさせてください！
ビジュアルトレーナーはい、そこまで。そうねぇ……\nちょーっとだけ、ぎこちないかなぁ。
莉波　　　　　　　　っ……すみません。
ビジュアルトレーナー謝らなくていいわよぉ。\n練習だし。
ビジュアルトレーナーあなたの実力を引き出すのが\n私の仕事。いっしょに考えましょ？
莉波　　　　　　　　は、はいっ。
ビジュアルトレーナー妹っぽさ、を意識しすぎかも\nしれないわね。
莉波　　　　　　　　妹っぽさ……それは。
ビジュアルトレーナーあなたの事情は知ってるけど、\nいったんそれ、とっぱらってみよう。
ビジュアルトレーナー親しい人を思い浮かべて、\nやってみて。
莉波　　　　　　　　は、はい！
莉波　　　　　　　　親しい人……\n親しい……ん。
莉波　　　　　　　　あの……ハンカチ、届けてくれて\nありがとうございます。
莉波　　　　　　　　感謝してもしきれません……
莉波　　　　　　　　ぜひ、お礼をさせてください。
ビジュアルトレーナーはい！　いいじゃない！\nとってもいい感じ♪
ビジュアルトレーナーあなたのよさが出てたわよ～。\nその調子で頑張って！
莉波　　　　　　　　あ、ありがとうございます！
莉波　　　　　　　　……ふふ。
