咲季　　　　　　　　はっ……はっ……はっ……！
咲季　　　　　　　　ふぅっ！　朝練終わり！
咲季　　　　　　　　……んっ、んっ、んっ……ぷはっ！\n……あら？
咲季　　　　　　　　ちょ……あなた、大丈夫！？
広　　　　　　　　　はぁ……はぁ……ふふ……へいき。
咲季　　　　　　　　そうは見えないけど……
広　　　　　　　　　朝のジョギング……は、むりだから。\n限界までウォーキングしてきたところ。
広　　　　　　　　　それ、なに？
咲季　　　　　　　　え？　ああ……わたし特製のSSDよ！\n練習のあと、いつも飲んでいるの。
咲季　　　　　　　　よかったら、あなたも飲む？
広　　　　　　　　　飲む。
咲季　　　　　　　　へへ～♪　\nちょお～っと待ってなさい～。
咲季　　　　　　　　はい、どうぞ！
広　　　　　　　　　いただきます。……んっ……んっ……\nけほっ……んっ……んっ……
広　　　　　　　　　面白くて、素敵な味。……いい。
咲季　　　　　　　　でしょ～？　\nすっごく身体に良いんだから！
広　　　　　　　　　また飲みたい。\nレシピを聞いてもいい？
咲季　　　　　　　　いいわよ！　――そうだ！　明日から、\nあなたのぶんも作っておくわ。
咲季　　　　　　　　そこの冷蔵庫から、\n勝手に取って飲んでいいからね！
