咲季　　　　　　　　へぇ～っ！　あなたも\n高校から初星に入ったのね。
広　　　　　　　　　そう。どうしても……\nアイドルを目指したかったから。
咲季　　　　　　　　ふ～ん、いい覚悟を持っていそうね。
咲季　　　　　　　　ちなみにわたしは、\n入学試験首席だったのよ。
広　　　　　　　　　佑芽がいつも自慢してる。
咲季　　　　　　　　えへへ……あの子ったらも～♪　\n照れちゃうじゃない。
広　　　　　　　　　ちなみにわたしは、\n筆記試験が満点だった。
咲季　　　　　　　　なっ！？
広　　　　　　　　　だから咲季は……\nきっと、2位の人。
咲季　　　　　　　　なん……ですって……
咲季　　　　　　　　そ、総合的な順位はわたしが上よ？
広　　　　　　　　　うん。でも筆記は、わたしが1位。
咲季　　　　　　　　ぐぬぬぬぬ……………！
咲季　　　　　　　　あなた！　さては負けず嫌いね！
広　　　　　　　　　そう、なの、かな？
咲季　　　　　　　　絶対そう！　敗者にマウントを\n取って楽しむのは、
咲季　　　　　　　　性格悪～い負けず嫌いだけよ！
広　　　　　　　　　そっか……ふふ。
広　　　　　　　　　わたし……負けず嫌いなんだ。
