ことね　　　　　　　そーいえば前、咲季に\nお弁当作ってもらったことがあって。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんが教えてくれたことある！\nお友達に作るって張り切ってたもん。
ことね　　　　　　　そのときよく妹に作るって\n言ってたんだけど、そーなん？
佑芽　　　　　　　　うん！　小さいときからお姉ちゃんが\nおやつとかも作ってくれてたよ！
佑芽　　　　　　　　懐かしいなぁ……\n最初はいろいろあったなぁ。
佑芽　　　　　　　　ホットケーキが食べたくて、\nふたりで作ったんだけど焦がしたり。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん、次は失敗しない！　って\nいろいろ練習し始めたんだよね～。
佑芽　　　　　　　　うちは両親が忙しくて\n家にいないことが多かったから。
佑芽　　　　　　　　それであたしのために、\nあたしのために、って……
佑芽　　　　　　　　――気が付いたら、毎食\n作ってくれるようになったんだよね！
佑芽　　　　　　　　ことねちゃんはきょうだいいるの？
ことね　　　　　　　うん。チビどもがいるよ。
佑芽　　　　　　　　そうなんだ～！
佑芽　　　　　　　　きょうだいいると、\nすっっっごく楽しいよね！！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと一緒だったら、\nどこに行っても楽しいし！
佑芽　　　　　　　　ケンカすることばかりだけど、\nずぅ～～～～っと飽きないんだよね！
ことね　　　　　　　あぁ～……わかるぅ。
ことね　　　　　　　咲季のおかげでうちのクラス、\nいっっっつもにぎやかだよ……
佑芽　　　　　　　　へへ～、さすがお姉ちゃん！
佑芽　　　　　　　　まわりも元気にしちゃうのが\nお姉ちゃんの良いところだもん！
