ことね　　　　　　　は～！　バイトつっかれた～！
ことね　　　　　　　んっふふふ♪　今日は結構\n稼げちゃったんじゃないの～？
ことね　　　　　　　お、ススキが生えてんじゃん！\n秋っぽいな～。
ことね　　　　　　　うひっ！？\nな……っ……オ、オバ……！？
佑芽　　　　　　　　――――ん？
ことね　　　　　　　う、佑芽……？
佑芽　　　　　　　　あ、ことねちゃんだ！　何してるの？
ことね　　　　　　　突然出てきた佑芽に\nびっくりさせられてる。
佑芽　　　　　　　　ごめ～ん！
ことね　　　　　　　で、そっちは？
佑芽　　　　　　　　ススキを選んでるんだ～♪
ことね　　　　　　　ススキをぉ～、えらぶぅ～？
佑芽　　　　　　　　そう！　お姉ちゃんに自慢したいから\n一番いいのを吟味してるの！
佑芽　　　　　　　　これは他より長くて……\nあ！　こっちはフサフサしてる！
佑芽　　　　　　　　……どれにしようか迷っちゃうな。
ことね　　　　　　　ふぅ～～ん………………
佑芽　　　　　　　　よし！　これにする！\n大きいしつやつやな気がする！
佑芽　　　　　　　　はい！　これはことねちゃんの分！
ことね　　　　　　　わ～～～～っありがとぉ！
ことね　　　　　　　…………って、遊ぶかぁぁ！！
