麻央　　　　　　　　今年の新入生はどう？
星南　　　　　　　　ふふ、ダイヤの原石がいっぱいよ。
星南　　　　　　　　特にことねは最高ね……\n特大のダイヤの原石よ。
麻央　　　　　　　　なんだか目が怖いけど……
星南　　　　　　　　そうかしら？　普通よ。
ことね　　　　　　　あ～～喉乾いた～っ！\nなぁに飲もっかな～♪
星南　　　　　　　　――――ことね？
ことね　　　　　　　げっ！　会長！
星南　　　　　　　　せっかくなのだから一緒に、\nお茶でもしましょう。ご馳走するわ。
星南　　　　　　　　私たちは、パートナーであり友達。\nだからきちんと話しておきたいの。
星南　　　　　　　　今後のプロデュースについて。
ことね　　　　　　　えぇ～～～～～～～とぉ……
ことね　　　　　　　友達、だ、とは思っていなくもないし、\nおごりは大変心が揺れますが～……っ！
ことね　　　　　　　――用事思い出しちゃったので、\n失礼しますぅ～～～！
星南　　　　　　　　ああ、行っちゃったわ……
麻央　　　　　　　　………………………………
星南　　　　　　　　麻央、どうかしたの？
麻央　　　　　　　　会長にそんな……激しい、一面が\nあるなんて知らなかったな……と。
星南　　　　　　　　……激しい？　どういうことかしら。\n私はいつも事実を述べているだけよ。
麻央　　　　　　　　（これは……\nことねも苦労するだろうな）
