星南　　　　　　　　あら、お疲れ様。\nこんな所で会うなんて奇遇ね。
麻央　　　　　　　　お疲れ様、会長も休憩？
星南　　　　　　　　ええ、最近はどう？\n寮運営に変わりはない？
麻央　　　　　　　　そうだね。\n特に問題はないし、順調だよ。
麻央　　　　　　　　生徒会はどうだい？\n莉波から色々聞いてるよ。
星南　　　　　　　　順調よ。彼女、優秀よね。
莉波　　　　　　　　ん？　私がどうかした？
星南　　　　　　　　あら、莉波。
麻央　　　　　　　　ちょうど莉波の話をしていたんだよ。\n莉波は優秀だって。
莉波　　　　　　　　ええっ！　そんなことないのに。\nでも、嬉しいな。
莉波　　　　　　　　あ、麻央ったら、\nまたブラックコーヒー飲んでるの？
莉波　　　　　　　　……ねえ、私のと取り換えてくれない？
莉波　　　　　　　　砂糖とミルク入れちゃったんだけど、\nブラックが飲みたくなっちゃった。
麻央　　　　　　　　！　うん……
麻央　　　　　　　　ありがと……
莉波　　　　　　　　ふふ、じゃあ、またね。
星南　　　　　　　　あなたって、そんな柔らかな\n表情になることもあるのね。
麻央　　　　　　　　えっ！　そうかな？
星南　　　　　　　　でも、どうして取り替えてあげた\nあなたがお礼を言うの？
麻央　　　　　　　　それは―――内緒にしておくよ。
