広　　　　　　　　　千奈、遊びにきた、よ。
千奈　　　　　　　　ようこそ、篠澤さん！
広　　　　　　　　　あ、絵、描いてたんだ。\n邪魔しちゃった？
千奈　　　　　　　　いいえ！　いいえ！\nちっともそんなことはありませんわ。
千奈　　　　　　　　それより見てくださいませ！　\nわたくしが趣味で描いている絵を――
広　　　　　　　　　いいね、エイリアンかな？
千奈　　　　　　　　わんちゃんですわ！
広　　　　　　　　　千奈には……\n世界が……こう見えている？
千奈　　　　　　　　絵がへたっぴなだけですわ～～～っ！
広　　　　　　　　　ふふ……楽しそうな、絵。
千奈　　　　　　　　うふふ、そうでしょう？　\n楽しく、一生懸命、描きましたもの。
千奈　　　　　　　　さあ、この一筆で……完成ですわ！
広　　　　　　　　　ぱちぱちぱち……ブルドッグ、完成。
千奈　　　　　　　　チワワですわっ！　もう……
千奈　　　　　　　　実はこの絵……\nずっと描きかけだったものなのです。
千奈　　　　　　　　こうして完成させられたのは、\n篠澤さんのおかげですわ。
広　　　　　　　　　？　わたし、いまきたばかりで。\nなんにもしてない、よ。
千奈　　　　　　　　いいえ、日々……お手本を\n示してくださいました。
千奈　　　　　　　　趣味とは、こうやって楽しむもの\nなのだ、と。
千奈　　　　　　　　たとえ苦手でも、自分に向いて\nいなくとも、挑戦していいのだ、と。
広　　　　　　　　　……思いがけない感謝をされて\n困惑してる。
千奈　　　　　　　　わたくしね……なにをするにも、\n最後までやり切れないのです。
千奈　　　　　　　　好きではじめたはずなのに……\nなかなかうまくいかなくて、
千奈　　　　　　　　こんなにへたなら、恥ずかしいし、\n完成させなくてもいいかな、って。
千奈　　　　　　　　描くのをやめるその瞬間も……\n楽しい気持ちが残っていますのにね。
広　　　　　　　　　もったいない。
千奈　　　　　　　　ええ、もったいないことを\nしていましたわ。
千奈　　　　　　　　篠澤さんと出会ってからのわたくしは、\n堂々と言えますの。
千奈　　　　　　　　お絵かきが趣味ですわ！　って。
広　　　　　　　　　千奈。
広　　　　　　　　　アイドルは、好き？
千奈　　　　　　　　はい！
広　　　　　　　　　アイドルは、趣味？
千奈　　　　　　　　いいえ！　夢ですわ！
広　　　　　　　　　そうなんだ。
広　　　　　　　　　わたしにとって、アイドルは趣味。\nどう思う？
千奈　　　　　　　　素敵なご趣味ですわね！
広　　　　　　　　　千奈はいつも、そう言ってくれる。
広　　　　　　　　　優しくて、可愛くて、素敵な友達。
広　　　　　　　　　大好き。
千奈　　　　　　　　わ、わたくしも、篠澤さんのことが\n大好きですわ。
広　　　　　　　　　うん。あの、ね。
広　　　　　　　　　千奈のライブ、観た、よ。
広　　　　　　　　　次は、わたしと勝負しよう。
千奈　　　　　　　　生まれてはじめてですわ。\n大好きなお友達で、対等なライバルで。
千奈　　　　　　　　そんな大切な方と――大きな舞台で\n対決する、なんて。
広　　　　　　　　　わたしが勝ったら、\nわたしの絵を描いてくれる？
千奈　　　　　　　　では……わたくしが勝ったら、\n絵のモデルになってくださいますか？
広　　　　　　　　　やっぱり、ふたりの絵がいいかも。
千奈　　　　　　　　まあっ、\nなら立派な額縁を用意しますわ！
広　　　　　　　　　楽しみ。
千奈　　　　　　　　はいっ！　では――
一同　　　　　　　　『FINALE』で！
