学園長　　　　　　　プロデューサー！\n追加リクエストを伝える！
学園長　　　　　　　倉本千奈君を、今年の夏――ではなく。\nその次の『H.I.F』で\n『一番星』にしてみせい！
プロデューサー　　　倉本さんのお爺様は、孫娘に叱られて\n無茶なリクエストをやめたはずでは？
学園長　　　　　　　ハッハッハ！　親族一同、千奈君の\nライブにいたく感動したそうでな。
学園長　　　　　　　ペナルティなどなくてよいから、\nぜひともリクエストだけは伝えたいと。
学園長　　　　　　　倉本グループの重鎮たちが書いた\n寄せ書きを預かっておる。
プロデューサー　　　（ぜひ我々に支援させて欲しいという、\n熱い想いがつづられている……）
プロデューサー　　　ずいぶん……その……\n重い……色紙、です、ね。
学園長　　　　　　　50グラムくらいじゃろ。
プロデューサー　　　（倉本グループ重鎮総出の支援！？\n断れない……手に余る……だがっ！）
プロデューサー　　　フ――…………\nかっ……し、こまりまし、た。
千奈　　　　　　　　ごきげんよう、先生っ♪
千奈　　　　　　　　まぁ、とってもお疲れのご様子ですわ。\nなにかございましたの？
プロデューサー　　　いいえ、なにもありませんよ。\nいいですか、倉本さん――
プロデューサー　　　次のプロデュースプランに移る前に、\n急ぎ成長しなければなりません。
千奈　　　　　　　　はいっ！　わたくしがんばりますわ！
プロデューサー　　　というわけで、しばらく\nあさり先生の特別授業を受けてきます。
千奈　　　　　　　　あれぇっ！？　わたくしではなく先生が\n特訓を！？　いったいどんな……
プロデューサー　　　こちらが授業のレジュメです。
千奈　　　　　　　　ええと……『961式プロデュース術、\nその功罪と適切な運用について』……？
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
