広　　　　　　　　　ふふ、負けちゃった。
千奈　　　　　　　　篠澤さん！　はい！
千奈　　　　　　　　わたくしの――勝ちですわっ！
千奈　　　　　　　　いぇ～～～～～～～いっ♪　ですわっ！
広　　　　　　　　　やり返された。
千奈　　　　　　　　やり返しましたとも！　きっとこれが、\nライバル同士の関係なのですっ！
広　　　　　　　　　もっと早くなっておけばよかったね、\nライバル。
千奈　　　　　　　　うふふ……遅くなんてありませんわ。
千奈　　　　　　　　わたくしたちは1年生、共に歩む時間は\nまだまだ残っていますもの。
千奈　　　　　　　　競い合う日々は、続きますもの。
広　　　　　　　　　そうだね。
広　　　　　　　　　あぁ……負けちゃった。
広　　　　　　　　　限界ぎりぎりまでがんばって……\nだけど千奈には敵わなくて。
広　　　　　　　　　ちっともままならなくて、\nとってもくやしくて、幸せな気持ち。
広　　　　　　　　　次は負けない。
千奈　　　　　　　　わたくしだって、負けませんわ。
千奈　　　　　　　　次の勝負は――……\n冬の『H.I.F』になるのでしょうか。
広　　　　　　　　　うん……あの、ね。
広　　　　　　　　　どうせなら、優勝を競い合いたい。
千奈　　　　　　　　……ほ、本気でおっしゃっていますの？
広　　　　　　　　　わたしたちが『N.I.A』で活躍できた\nのは……自分以外の力が大きい。
広　　　　　　　　　アイドル自身の力がものをいう\n『H.I.F』では、勝てっこないね。
千奈　　　　　　　　はいっ！　はいっ！　\nまさしくその通りですわ！
広　　　　　　　　　だから挑戦する。
広　　　　　　　　　『一番星』篠澤広を、目指す。
千奈　　　　　　　　ぷりまっ！？　篠澤さん……\nそれは……それは……
広　　　　　　　　　千奈もやろう。\n『一番星』、目指そう。
広　　　　　　　　　みんなが呆れるような、無謀な挑戦……\nきっと、すごく面白い、よ。
広　　　　　　　　　なって、ね。……わたしのライバル。
千奈　　　　　　　　わ、わ、わ……ッ……
千奈　　　　　　　　わかりましたわ！　\nこの身にはあまりにも！
千奈　　　　　　　　あまりにも！　大きすぎる野望！　\nですがぁっ！
千奈　　　　　　　　なってみせますとも！　\n学園一のアイドルに！
千奈　　　　　　　　篠澤広の、ライバルに！
広　　　　　　　　　そうこなくっちゃ。
千奈　　　　　　　　………………ぜんぜんダメだったら\n申し訳ございません～。
広　　　　　　　　　…………千奈は、ほんとに可愛いね。
