千奈　　　　　　　　先生～っ！　見てくださいましたか！
プロデューサー　　　もちろん、余すところなく。\n見事、強敵をくだしましたね。
千奈　　　　　　　　えへへっ。先生のおかげで、\n藍井さんともお友達になれましたわ。
撫子　　　　　　　　ぷぷーっ、秘策だなんて！　どぉ～ぞ、\nやってみればよろしいですわ。
千奈　　　　　　　　はいっ！　では――
千奈　　　　　　　　わたくし、藍井さんのお名前、聞いた\nことがある気がしていましたの。
千奈　　　　　　　　先生に教えていただいて、\nようやく思い出しましたわ。
撫子　　　　　　　　な、なんのことですの？
千奈　　　　　　　　わたくしのお父様やお爺様と、\nあなたのお父様やお爺様は――
千奈　　　　　　　　とーっても仲良しなのです。\nなぜなら藍井さんのおうちは、
千奈　　　　　　　　倉本の子会社ですもの。
撫子　　　　　　　　………………………………………………\n………………………………………えっ？
撫子　　　　　　　　くッ……くらもと会長の……孫娘？　\nどっ、同姓同名……ではなく？
千奈　　　　　　　　はいっ！　正真正銘、わたくしこそが、\n倉本千奈ですわ！
撫子　　　　　　　　ぴぎゃああああああああああああ！！
千奈　　　　　　　　家族みんなが仲良しだとお伝えしたら、\nびっくりしていらっしゃいましたの。
千奈　　　　　　　　買い占められたグッズ、無事、\nファンの皆様のもとに届きそうですわ。
プロデューサー　　　（今回の件……放置しても最後は\n学園側で対処していたはずだが……）
千奈　　　　　　　　うふふっ……篠澤さんのファンたち、\n元気を取り戻すといいですわね。
プロデューサー　　　（倉本さんがそこにいるだけで、\nあらゆる悪意が薄まって、消えていく）
プロデューサー　　　（それは決して……\n実家の権威だけが理由ではない）
千奈　　　　　　　　どうしましたの、先生？　\nとっても嬉しそうですわ。
プロデューサー　　　いいえ、なんでもありません。
プロデューサー　　　突然、予定にないMCをはじめたときは\nどうなることかとハラハラしましたが。
プロデューサー　　　総じて、素晴らしい\nパフォーマンスでした。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます！　\nあの……ハラハラしたとは？
千奈　　　　　　　　わたくし、\nまたなにかやってしまいました？
プロデューサー　　　あれです、あれ。
千奈　　　　　　　　はて……あっ。
千奈　　　　　　　　皆様のおかげでわたくし――
千奈　　　　　　　　立派な二流アイドルだと\n胸を張れますわ～～～♪
千奈　　　　　　　　あれでしょうか？
プロデューサー　　　二流というのは、その……実力を誇る\n際には、あまり使わない言葉なので。
千奈　　　　　　　　そうでしたの！？　\nどうしましょう先生……
千奈　　　　　　　　わたくし、やらかしてしまいましたわ。
千奈　　　　　　　　ファンの皆様に呆れられて\nしまったでしょうか……？
プロデューサー　　　観測した限りでは、『急になにを言い\n出すんだこの子は』『びっくりした』
プロデューサー　　　『でも確かに、いまの千奈ちゃんは\n一流アイドルじゃない？　よ……な？』
プロデューサー　　　というのが、\nファンたちの総意のようです。
千奈　　　　　　　　皆さま、わたくしの実力を\nよくわかっておいでですわ～！
プロデューサー　　　『我々の力で千奈ちゃんを\n一流アイドルにしよう！』
プロデューサー　　　そんな機運が高まっているようです。\nファンクラブの中で。
千奈　　　　　　　　心強いですけれど……！\nとてもありがたいですけれど……！
千奈　　　　　　　　複雑な気持ちですわ……わたくし、\nファンの皆様に頼り切りですわぁ……
プロデューサー　　　ファンから応援される力こそが、\n倉本千奈、最大の武器ですよ。
プロデューサー　　　一流アイドルを目指して、\nがんばりましょう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　先生！　ファンの皆様！\n見ていてくださいませ！
千奈　　　　　　　　わたくし、『N.I.A』を制覇して、\n一流アイドルになってみせますわ！
