千奈　　　　　　　　先生！　わたくしへの投票が、\nすっごくたくさん増えていますわっ！
千奈　　　　　　　　ランキングもファンクラブの会員数も、\nうなぎのぼりですわぁ～～～～！
プロデューサー　　　毎日のようにテレビ出演した甲斐が\nありましたね。
千奈　　　　　　　　『N.I.A』がはじまってからと\nいうもの、世間は極月学園と\n倉本千奈の話題ばかり。
千奈　　　　　　　　これが……961式プロデュース改！\nさすが先生ですわ～っ！
プロデューサー　　　いいえ、倉本さんの人柄と、圧倒的な\n可愛らしさがあってこそです。
千奈　　　　　　　　そ、そんな！　わたくしなんて！
千奈　　　　　　　　プロの芸能人である共演者の皆さまが、\n助けてくださるおかげですわ。
千奈　　　　　　　　篠澤さんや花海さんが、何度も一緒に\n出演してくださったおかげですわ。
千奈　　　　　　　　バラエティ番組なのに……毎回、\n歌を披露させていただいて……
千奈　　　　　　　　すべてを手配してくださった……\n先生のおかげですわ。
千奈　　　　　　　　ふふ……本当にわたくしは……\n恵まれていますわね。
プロデューサー　　　倉本の重鎮たちを軒並み虜にしたのは、\nアイドル・倉本千奈の実力ですよ。
プロデューサー　　　ファーストライブを成功させた時点で、\nこの状況は決まっていました。
プロデューサー　　　たとえ、倉本さんを担当したのが別の\nプロデューサーだったとしてもです。
千奈　　　　　　　　いいえ！　そんなことは、\nぜぇ～ったいに、ありませんわっ！
千奈　　　　　　　　先生だからこそ、わたくしを勝たせる\nことができるのです。
千奈　　　　　　　　きっと証明してみせますわ。\nこの大会で優勝を果たして！
千奈　　　　　　　　そうしたら……そうしたらっ！　先生！
千奈　　　　　　　　わたくしとご自身を、たーくさん\n褒めてあげてくださいませ！
――翌日。
広　　　　　　　　　千奈、わたしと『N.I.A』ランキングの\n見せあいっこしよう。
千奈　　　　　　　　まあ、篠澤さん。\nさては花海さんの影響ですわね？
広　　　　　　　　　うん……佑芽と咲季、ライバル同士、\nいつも楽しそうに勝負してる。
広　　　　　　　　　羨ましい。
千奈　　　　　　　　わかりますわ～！　\nいつも思っていましたの！
千奈　　　　　　　　わたくしも対等に競い合える\nライバルが欲しいと！
広　　　　　　　　　んっ。
千奈　　　　　　　　ふぇっ？
広　　　　　　　　　わたしが千奈のライバルになる。
千奈　　　　　　　　ええ～っ！　わたくしと篠澤さんが……\nライバル同士に……？
千奈　　　　　　　　それは……それは……\nとっても素敵ですわ～～～！
広　　　　　　　　　同じ気持ち、うれしい。\nさっそく勝負、しよ。
千奈　　　　　　　　はいっ！　ですがっ――\n先に申し上げておきますわ！
千奈　　　　　　　　倉本千奈ファンの皆さまは、\nたっくさんいるのです！
千奈　　　　　　　　いいのですわね？　わたくしが\n圧倒的に勝ってしまっても……！
広　　　　　　　　　咲季のものまね？
千奈　　　　　　　　はいっ！　\n一度やってみたかったのです！
広　　　　　　　　　じゃあ、いっせーの、で、見せあう。
千奈　　　　　　　　篠澤さん、いきますわよ～！
一同　　　　　　　　――いっせーの！
広　　　　　　　　　わたしの勝ち。
千奈　　　　　　　　えぇぇぇえぇ～～～～～～～～！？
広　　　　　　　　　その反応、千奈はわたしを自分よりも\n低く評価してた。……ふふ、いいね。
千奈　　　　　　　　そっ、それは……
千奈　　　　　　　　篠澤さんとわたくしのアイドルとして\nの実力は……同じくらいですもの。
広　　　　　　　　　千奈は、お金の力があるぶん\n自分が有利だと思ってた。
広　　　　　　　　　それは違う。条件は、同じ。\nわたしには、心強い仲間がいる。
広　　　　　　　　　――千奈、あなたのこと。
千奈　　　　　　　　わ、わたくしですの？
広　　　　　　　　　千奈が大きく目立つとき、\nいつもわたしの話をしてくれた。
広　　　　　　　　　お金がたくさんかかる特別なトレー\nニングにも、わたしを呼んでくれた。
千奈　　　　　　　　だって……わたくしにとって、\n大切なお友達ですもの。
広　　　　　　　　　一緒にテレビ出演、何度もした、ね。\n千奈のプロデューサーにも……
広　　　　　　　　　たくさん……たくさん、たくさん……\n助けてもらった。
広　　　　　　　　　千奈の学園生活がテレビで紹介された\nとき、わたしと佑芽がずっと映ってた。
千奈　　　　　　　　わたくしたち、ずっと3人、\n一緒でしたもの。
広　　　　　　　　　いまブレイク中の佑芽も、ファンの前で\nわたしと千奈のことばかり話してる。
広　　　　　　　　　わたしも……わたしを……女神って\n慕ってくれる変わり者の人たちに……
広　　　　　　　　　いつも、千奈と佑芽の自慢をしてる。\n素敵な友達だって。
広　　　　　　　　　千奈たちのおかげで、たくさんの人が\nわたしを知って、好きになってくれた。
広　　　　　　　　　みんなのおかげで、わたしは……\n千奈に負けない、アイドルになれた。
千奈　　　　　　　　入学試験がだめだめだったわたくし\nたちは……アイドルになってからも……
千奈　　　　　　　　良い影響を……\n与えあっていたのですわね。
広　　　　　　　　　はじめての友達が……\nあなたたちで、よかった。
広　　　　　　　　　千奈。わたしの大好きな、友達。\n……改めて、聞いてほしい。
千奈　　　　　　　　……はい。
広　　　　　　　　　わたしの勝ち。いぇい♪
千奈　　　　　　　　あぁぁあぁぁぁ～～～～～～～～！
千奈　　　　　　　　わたくしいま！　花海さんのお気持ちが\nよ～っくわかりましたわぁ！
千奈　　　　　　　　むぐぐぐぐ……くやしいですわ！　\n燃えてきましたわぁ～～～！
千奈　　　　　　　　篠澤さん！　次こそは負けませんわ！
広　　　　　　　　　うん、わたしを悔しがらせて、ね。\n……ふぅ。
