千奈　　　　　　　　お待たせいたしました、先生。
プロデューサー　　　本日は欠席されたとのことで……\nもう起きて大丈夫なのですか？
千奈　　　　　　　　はいっ、大丈夫ですわ！\nまだあちこち筋肉痛ですけれども……
千奈　　　　　　　　我ながらふがいないですわぁ……
千奈　　　　　　　　レッスンをこなせないばかりか、\n翌日まで動けないだなんてぇ……
千奈　　　　　　　　……先生、わたくしに、\n失望してしまわれましたか？
プロデューサー　　　Choice1: いいえ、きっとそうなるだろうと\n思っていました 
千奈　　　　　　　　ええええっ！？
プロデューサー　　　倉本さんの運動不足は\n明らかでしたからね。
プロデューサー　　　初レッスンの翌日は、\n動けなくなるだろう、と。
千奈　　　　　　　　そ、そこまでわかっていながら、\nあんな課題を……？
千奈　　　　　　　　いじわるですわ、先生！
プロデューサー　　　申し訳ありません。\n必要なことでしたので。
プロデューサー　　　それで、いかがでしたか？　\nレッスンを受けてみて。
千奈　　　　　　　　思い知りましたわ。わたくしが\n立派なアイドルになるためには……
千奈　　　　　　　　なにはともあれ、\n体力を付けねばなりませんっ！
千奈　　　　　　　　いまのままでは、ただレッスンを\nこなすことさえできませんもの。
プロデューサー　　　問題を共有できたようで、なにより。\n付け加えるなら……
プロデューサー　　　怪我を防ぐ意味でも、合わせて\n柔軟性を鍛えていきましょう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　わかりましたわ、先生！
プロデューサー　　　……ところで、倉本さん。昨日は、\nとても苦しかったでしょう。
プロデューサー　　　Choice1: もうやめたい、とは、\n思わなかったのですか？ 
千奈　　　　　　　　もちろん！　\n何度も思いましたわっ！
千奈　　　　　　　　軽い気持ちで口にした夢のせいで、\nこんなひどい目に遭うなんて、と。
千奈　　　　　　　　キラキラと輝くばかりのお仕事だと、\nそう思っておりましたもの。
千奈　　　　　　　　わたくし、\n本当におばかさんでしたわ。
千奈　　　　　　　　立派なアイドルになるためには、
千奈　　　　　　　　過酷なレッスンを、積み上げて\nいかなくてはなりませんの。
千奈　　　　　　　　そんなの当たり前ですのにね。
千奈　　　　　　　　昨夜からベッドの上で、ずぅーっと\n悩んでおりましたわ。
千奈　　　　　　　　こんなに辛くて、みじめな気持ち……\n生まれて初めてでしたもの。
千奈　　　　　　　　身体が痛くて、動けなくて……何度も\nやめたいと思いましたわ。――だけど。
千奈　　　　　　　　わたくし、やめませんわ！
千奈　　　　　　　　思い知りましたもの！　\nわたくしが憧れたアイドルは――
千奈　　　　　　　　想像していたよりも、ずっとずっと\n素敵で、すごい方々だったと！
千奈　　　　　　　　わたくし、夢と憧れが\n膨らむばかりですわっ！
プロデューサー　　　夢を叶えるためなら、\n辛いレッスンもいとわない？
千奈　　　　　　　　……うぅ～～～。
プロデューサー　　　そこは断言できないのですね。
千奈　　　　　　　　はいっ！　わたくし、\nこの学園の誰よりも――
千奈　　　　　　　　甘やかされて育ってきた\nという自信がありますわ！
プロデューサー　　　………………………………
千奈　　　　　　　　あ、呆れないでくださいませぇ～～！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。\n
プロデューサー　　　夢のために頑張る倉本さんを、\nしっかり支えていこう。\n
