千奈　　　　　　　　先生……ただいま戻りましたわ。
プロデューサー　　　倉本さん……涙が溢れていますよ。
千奈　　　　　　　　はい……歌い終わるまでは……\n我慢できたのですが……
千奈　　　　　　　　せんせぇ……\nあんなに……あんなに……っ。
千奈　　　　　　　　あんなに大勢の方が……\nわたくしのステージで……
千奈　　　　　　　　喜んで……くださいましたぁ……！
千奈　　　　　　　　どうしましょう……！　\nこんなにも嬉しいのに……
千奈　　　　　　　　こんなにも素敵な日ですのに……\n涙が止まりませんわ……
プロデューサー　　　その想いを、\nどうか忘れないでください。
プロデューサー　　　今日の記憶は、きっと……\n倉本千奈の宝物です。
千奈　　　　　　　　忘れませんわ！　ずっと、ずっと……\n初星学園を卒業しても！
千奈　　　　　　　　いつかアイドルを卒業する日がきても。
千奈　　　　　　　　遠い未来、わたくしが、しわくちゃの\nお婆さまになっても！
千奈　　　　　　　　覚えていますわ。
千奈　　　　　　　　今日、一生懸命応援してくださった\n皆さま、ひとりひとりのお顔……
千奈　　　　　　　　忘れられるわけ、ありませんもの。
プロデューサー　　　そんなライブを、\nこれから何度も作りましょう。
千奈　　　　　　　　できるでしょうか……わたくしに。
プロデューサー　　　『N.I.A』を通じて……あなたは\n駆け出しアイドルとして、
プロデューサー　　　様々な活動をしてきましたね。
千奈　　　　　　　　はい……レッスン、オーディション、\nライブ……それだけではなく。
千奈　　　　　　　　わたくしを知っていただくため、\n色々なお仕事に挑戦しましたわ。
プロデューサー　　　どうでしたか？
千奈　　　　　　　　と～～～～～っても大変でしたわ！
千奈　　　　　　　　毎日が目まぐるしくて……なにもかも\nはじめてのことばかりで。
千奈　　　　　　　　多くの方にご迷惑をお掛けして……\nいつも申し訳なくて。ですけれど……
千奈　　　　　　　　楽しかったですわ。たくさんの……\nたくさんの学びがありました。
千奈　　　　　　　　わたくしを好きになってくださった、\nファンの皆さま。
千奈　　　　　　　　未熟なわたくしを、\nアイドルとして輝かせんと、
千奈　　　　　　　　音楽で、作詞で、振り付けで、\n力を尽くしてくださった皆さま。
千奈　　　　　　　　不安で心細いとき、格上のアイドルたち\nに吞まれかけていたとき。
千奈　　　　　　　　辛いレッスンや、ハードスケジュールで\n音を上げている最中。
千奈　　　　　　　　いつだってわたくしを応援する\n皆さまの声が、背を押してくださった。
千奈　　　　　　　　どれだけ心強かったことか。
千奈　　　　　　　　アイドルとしてステージに立ち、\n改めて……よくわかりましたわ。
千奈　　　　　　　　ファンの皆さまこそが、倉本千奈が\n振るう、アイドルとしての力だと。
千奈　　　　　　　　皆さまとわたくしが揃って、\nはじめてアイドルたりえるのだと。
千奈　　　　　　　　支えてくださる皆さまがいなければ\nわたくしっ――
千奈　　　　　　　　ひとりでは、\nなんにもできない自信がありますわ！
プロデューサー　　　……やはりあなたには、\nアイドルの才能がありますね。
プロデューサー　　　学園長の目は正しかった。\n耄碌など……していなかった。
千奈　　　　　　　　先生のご指導は、不思議ですわね。
千奈　　　　　　　　だめだめなところをお見せしたのに……\n褒めてくださるなんて。
千奈　　　　　　　　先生……わたくし――\nお友達と約束しましたの。
千奈　　　　　　　　『一番星』になってみせると。\n……できるでしょうか？
プロデューサー　　　苦戦するでしょう。『N.I.A』と\n倉本千奈の相性はすこぶる良く、
プロデューサー　　　今大会中、あなたは準『一番星』と\n呼べるほどの活躍をしました。しかし、
千奈　　　　　　　　『H.I.F』は、わたくし本来の実力で\n闘わねばなりませんものね。
プロデューサー　　　それは……すこし違います。\nたとえ審査と関係なくとも、
プロデューサー　　　倉本千奈を強く支えているその力を、\n切り離すことなど、もうできはしない。
プロデューサー　　　デビューしたアイドルにとって、\n『本来の実力』とは――
千奈　　　　　　　　己を支えるすべての力を含むもの……\n授業で習いましたわ。
千奈　　　　　　　　そうであるならば……わたくし。\n『H.I.F』でも、立派に闘えますわ。
千奈　　　　　　　　だってわたくしには、心強い皆さまが\n付いていますもの！
千奈　　　　　　　　最高のプロデューサーが、\n付いていますものっ！
千奈　　　　　　　　わたくしっ……絶対に誰よりも、\n恵まれているアイドルですわ！
千奈　　　　　　　　そう……多くの皆さまに支えられて立つ\nいまのわたくしは、きっと……きっと。
千奈　　　　　　　　世界で一番未熟な――――
千奈　　　　　　　　一流アイドルですわっ！
