千奈　　　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』！！　\n先生、わたくし存じておりますわっ！
千奈　　　　　　　　学園の皆様が噂をしている、\nあの大会ですのね！
プロデューサー　　　ええ、倉本さんの次の目標は『N.I.A』\n最終日に開催されるオーディション、
プロデューサー　　　『FINALE』で\n優勝ライブをすることです。
千奈　　　　　　　　えぇぇ～～っ！　せっ、先生ぇ……\nさすがに無謀なのでは……
プロデューサー　　　倉本さんは当初の予定よりも\nずっと早く、ずっと強く、
プロデューサー　　　立派なアイドルとして\nスタートを切りました。
プロデューサー　　　決して無謀な挑戦などではありません。\n十分な勝機があります。
千奈　　　　　　　　ほ、本当ですの……？
プロデューサー　　　もちろん。\nそれに、あとで説明しますが……
プロデューサー　　　『N.I.A』は我々にとって、\nとても有利な大会なんですよ。
千奈　　　　　　　　まぁ先生が……悪い笑顔を。\nうふふ……先生がおっしゃるのなら。
千奈　　　　　　　　わたくし信じますわ！　\n倉本千奈に勝機はあると！
千奈　　　　　　　　たくさんたくさん\nファンの皆様から支持を得て……
千奈　　　　　　　　『FINALE』で、優勝を目指しますわっ！
プロデューサー　　　いい意気込みです。調子よく\nステップアップをしていければ……
プロデューサー　　　もしかすると……冬の『H.I.F』には、\n出場できるかもしれませんよ。
千奈　　　　　　　　うふふ、夢が膨らみますわぁ～！　\nさあ、まずはなにをいたしましょう！
プロデューサー　　　Choice1: ファンクラブの設立を 
千奈　　　　　　　　わたくしの……ファンクラブ！！　\nついにですのね！
プロデューサー　　　ついに、というか。実は……\n倉本グループの皆様によって、
プロデューサー　　　非公式のファンクラブが\nすでに発足しています。
千奈　　　　　　　　ええっ！？　わたくしなんにも\n聞いておりませんわ！
プロデューサー　　　いつの間にかできていたんです。\n熱狂的な倉本千奈ファンによって……
千奈　　　　　　　　熱狂的なわたくしのファン……\nそんな方々がいらっしゃいますの？
メイド　　　　　　　大旦那様、大奥様、旦那様、奥様、\nご親族や系列会社の役員の皆様方……
千奈　　　　　　　　ふぇ、ふぇぇぇぇぇぇ…………？\n一族の重鎮ばかりですわ～～～！
メイド　　　　　　　僭越ながらこの私も、会員No.9として、\nお嬢様との取次を担当しております。
千奈　　　　　　　　……香名江。あなたまで……
メイド　　　　　　　お嬢様のライブは、それだけ……\n素晴らしいものだったのです。
メイド　　　　　　　ご親族一同、家臣一同……皆、泣いて\nいました。ご立派になられた、と。
千奈　　　　　　　　えぇ……も、もう……皆さまったら、\n身内びいきなのですから……
メイド　　　　　　　お嬢様の認可をいただければ、即座に\n公式ファンクラブとして発表を。
千奈　　　　　　　　わたくしの知らないところで、大変な\nできごとが起こっていたようですわ。
メイド　　　　　　　一言号令をいただければ、\nお嬢様の御許に、
メイド　　　　　　　出場条件を満たして余りあるファン投票\nが集まることでしょう。
千奈　　　　　　　　そ、そそ、それは！　いけませんわ！
千奈　　　　　　　　命じて好きになっていただくのでは、\nアイドルとはいえませんもの。
千奈　　　　　　　　先生はおっしゃいました。倉本の名や\n権威は……わたくしの才能だと。
千奈　　　　　　　　わたくしと切り離すことはできない\nもので、だからこそ……
千奈　　　　　　　　行使には責任が伴うのですわ。\n濫用するわけにはいかないのです。
千奈　　　　　　　　ファンクラブを認可しますわ。\nですけれど、ファンを増やすのは。
千奈　　　　　　　　わたくし自身の、アイドル活動で。
千奈　　　　　　　　まっとうな『アイドル活動』への\n支援は、ありがたくいただきますわ。
メイド　　　　　　　仰せのままに、お嬢様。
千奈　　　　　　　　……ふぅ、びっくりしちゃいましたわ。
プロデューサー　　　立派でしたよ。
千奈　　　　　　　　えへへ……ありがとうございます先生。\nでも、わたくしね、改めて思うのです。
千奈　　　　　　　　わたくしの家柄は……本当に……\nずるいですわね、と。
プロデューサー　　　繰り返しますが、立派な才能ですよ。\n後ろめたい気持ちがあるんですか？
千奈　　　　　　　　いいえ、まったく！　\n責任を持って、我が道を進みますわ！
プロデューサー　　　よろしい。では、改めて……\n倉本千奈の勝機について話しましょう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　先生は、\nこうおっしゃいました。
千奈　　　　　　　　『N.I.A』は、我々にとって\n有利な大会だと……何故なのでしょう？
プロデューサー　　　公開オーディションの審査には、\n観客による投票が含まれるからです。
千奈　　　　　　　　うふふ……ちっともわかりませんわ。\n簡単におっしゃってくださいませ！
プロデューサー　　　いままでの『試験』と比べて、プロ\nデューサーの力量が大きく問われます。
プロデューサー　　　力を合わせてがんばりましょう。
千奈　　　　　　　　わぁぁ～～～～っ！　それなら\nわたくし、優勝間違いなしですわ！
千奈　　　　　　　　だってわたくしの先生は、世界一の\nプロデューサーですものっ！
プロデューサー　　　（む、無垢な信頼が……眩しい……！）
プロデューサー　　　『N.I.A』で特に注目すべき\nプロデューサーはふたり。
千奈　　　　　　　　ひとりは星南お姉さまですわね！\nふたりめはどなたでしょう？
プロデューサー　　　極月学園理事長にして、961プロ社長\nでもある黒井崇男氏です。
千奈　　　　　　　　理事長で、社長で、プロデューサー……\nなのですか？
プロデューサー　　　彼をプロデューサーと呼んでいいものか\n……国内有数の実績を持つ方、ですね。
プロデューサー　　　得意な戦術は、豊富な資金力を活用した\nメディア展開で……
プロデューサー　　　『N.I.A』との相性は、すこぶる良い。
千奈　　　　　　　　まぁ……強敵なのですね！　\n先生、わたくし、どうすれば――？
プロデューサー　　　たくさんテレビに出演しましょう。\n……お友達も一緒に。
千奈　　　　　　　　えっ……て、テレビですのっ！？
プロデューサー　　　倉本さんは、バラエティ番組への高い\n適性があります。ですから……
プロデューサー　　　極月学園と同じく『豊富な資金力を活用\nしたメディア展開』をしましょう。
千奈　　　　　　　　あの……先生？　それって、\n黒井社長がお得意だという……
プロデューサー　　　そう……今回はこちらも『N.I.A』と\nすこぶる相性の良い戦術を使います。
プロデューサー　　　倉本グループフルコミットの……そう、\n961式プロデュース改をお見せしますよ。
千奈　　　　　　　　先生……そんな悪いお顔をしても\nわたくし騙されませんわ。
千奈　　　　　　　　断れない支援への対応……\nご負担をお掛けしますわね。
千奈　　　　　　　　先生に報いるためにも……わたくし、\nテレビのお仕事をまっとうしますわ！
