千奈　　　　　　　　先生！　先生っ！　\n聞いてくださいませ！
千奈　　　　　　　　わたくし、篠澤さんと\nライバル同士になったのです！
プロデューサー　　　それは……花海咲季さんと、\n花海佑芽さんの姉妹のような？
千奈　　　　　　　　はいっ！　『N.I.A』ランキングを\n見せあいっこしているのですが――
千奈　　　　　　　　わたくし、いまもちょっぴり\n負けていますわ！
プロデューサー　　　ランキングを競うのは、\nあくまで前哨戦ですよ。
プロデューサー　　　本番は『N.I.A』最終日を飾る\n公開オーディション――
千奈　　　　　　　　『FINALE』ですわね！
千奈　　　　　　　　先生！　わたくし、\nなんとしても出場したいですわ！
千奈　　　　　　　　はっ！　せ、先生？　\n……どうして涙ぐんでいますの？
プロデューサー　　　改めて……倉本さんの成長を\n実感していました。
千奈　　　　　　　　大げさですわ……わたくし、\n自分を卑下するのはやめたのです。
千奈　　　　　　　　応援してくださるファンの皆さまや、\n先生に、失礼ですもの。
千奈　　　　　　　　胸を張って『FINALE』での\n優勝ライブを目指しますわ。
千奈　　　　　　　　ですから……教えてくださいませ。
千奈　　　　　　　　わたくしのライバルとなりうる\nアイドルたちのことを。
プロデューサー　　　現時点で参加表明をしているアイドルの\n中で、倉本さんが気にするべきは……
プロデューサー　　　まずは……人気急上昇中の\nダークホース、篠澤広さん。
千奈　　　　　　　　わたくしのライバルですわっ！\nわたくしと同等の実力者なのです！
プロデューサー　　　篠澤さんについては、我々で\n育ててしまったような部分もあり……
プロデューサー　　　内心複雑です。
千奈　　　　　　　　わたくしも最近……\n複雑な気持ちですの。
プロデューサー　　　おや、お互いに良い影響を与え合う\n関係を喜んでいたのでは？
千奈　　　　　　　　心から喜んでおりますわ。\nですけれど……先日……
広　　　　　　　　　千奈のプロデューサー……いいね。
千奈　　　　　　　　うふふ……そうでしょう？　\n自慢の先生ですわ！
広　　　　　　　　　いい目をしている……好き、かも。
千奈　　　　　　　　えぇえぇ！？　なっ、なっ、なっ……
広　　　　　　　　　わたしもプロデュースして欲しい。
千奈　　　　　　　　だっ、だめですわ！　\nたとえ篠澤さんの頼みでもっ！
広　　　　　　　　　いまの状況、ほとんどプロデュースして\nもらってるようなもの。
千奈　　　　　　　　そっ、それはそうかもしれません\nけれど……せっ……せっ……
千奈　　　　　　　　先生は誰にもあげませんわ～～～～～！
広　　　　　　　　　……千奈がこんなにむきに\nなってるの、はじめてみた。
広　　　　　　　　　ふふ……ごめん、ね。
プロデューサー　　　先日？　篠澤さんと、\nなにかあったんですか？
千奈　　　　　　　　ひ、秘密ですわ！
千奈　　　　　　　　どうか！　お気になさらず！　\nお話の続きを！　先生！
プロデューサー　　　では……今大会のダークホース、\n篠澤広さんですが。
プロデューサー　　　彼女の神々しいライブは、観る者を\n熱烈な信奉者へと変えてしまいます。
千奈　　　　　　　　わかりますわぁ……
千奈　　　　　　　　歌っているときの篠澤さんは……\n女神様みたいに綺麗ですもの。
千奈　　　　　　　　うふふっ――強敵！　ですわね！
千奈　　　　　　　　先生、他にはどんな方が\nいらっしゃるのでしょう？
千奈　　　　　　　　他の学園のアイドルについても、\n教えていただきたいですわ。
プロデューサー　　　これを。他校の調査レポートです。
千奈　　　　　　　　ぶ、分厚いですわぁ……わたくし、\nこういったものは読むのが苦手で……
プロデューサー　　　では、口頭で軽く説明しましょう。\nそうですね……直近で注意すべきは……
プロデューサー　　　比較的倉本さんと実力が近い……\n極月学園の藍井撫子さん。
プロデューサー　　　名家の令嬢でありながら\nアイドル活動をしているそうです。
千奈　　　　　　　　まぁっ、わたくしとよく似た経歴。　\n藍井さん……はて……？
千奈　　　　　　　　聞き覚えがあるような、\nないような……？
千奈　　　　　　　　『N.I.A』に挑む日々の中で、\nお会いすることがあったなら……
千奈　　　　　　　　ぜひ、お友達になりたいですわ！
