プロデューサー　　　倉本さん、我々が参加する\nオーディションは――――
プロデューサー　　　『FINALE』です。
千奈　　　　　　　　まぁっ……ついに、ですのね。
千奈　　　　　　　　篠澤さんとの約束……\n果たす日がきましたわ。
プロデューサー　　　燃えていますね。
プロデューサー　　　こんなにも闘争心に溢れた倉本さんは、\nはじめて見ました。
千奈　　　　　　　　えへへ……それはきっと、先生と……\n素敵なライバルのおかげですわ。
千奈　　　　　　　　篠澤さんも、藍井さんも、\n他の皆さまも、すごいアイドルばかり。
千奈　　　　　　　　今日、わたくしは決して\n優勝候補ではありませんわ。
千奈　　　　　　　　ですけれど……勝ち目がゼロだとは\n思いませんの。精一杯がんばって――
プロデューサー　　　倉本さん。話の腰を折って\n申し訳ありませんが。
プロデューサー　　　今日、『FINALE』に\n参加するアイドルの中で、
プロデューサー　　　倉本さんが一番人気のある\nアイドルです。
千奈　　　　　　　　えっ？
千奈　　　　　　　　ええぇええ～～～～～ッ！？\nどっ、どどど、どういうことですの！？
千奈　　　　　　　　わたくし珍しく落ち着いていました\nのに、急に心がはちゃめちゃですわ！？
プロデューサー　　　さあ、ブレイクしかけているここが\n正念場ですよ。勝ってきてください。
プロデューサー　　　Choice1: 優勝候補の倉本千奈さん 
千奈　　　　　　　　は、はいぃぃ～～～～っ！？
