広　　　　　　　　　千奈、相談に乗って欲しい。
千奈　　　　　　　　まあっ、篠澤さん！？　\nいったいなにがありましたの？
広　　　　　　　　　がんばって、順を追って話す。\n……すぅ……はぁ…………
広　　　　　　　　　わたしはいま、星南にもプロデュース\nっぽいことをしてもらってる。
千奈　　　　　　　　ええっ、星南お姉さまに！？　\n初耳ですわ！
広　　　　　　　　　佑芽がわたしの話ばかりするから、\n気になってたんだって。
広　　　　　　　　　わたしの人気がばーんて出たから、\n大変でしょって声をかけてくれた。
千奈　　　　　　　　そうだったんですのね……
広　　　　　　　　　それで……わたしのグッズ、\nたくさん作ってもらった。
広　　　　　　　　　ファンの人たちがすごく喜んでくれて、\nいつもすぐに売り切れる。
千奈　　　　　　　　わたくしも篠澤さんのフルグラフィック\nＴシャツを持っていますわ。
広　　　　　　　　　……わたしの顔が大きく\n印刷されているやつ？
千奈　　　　　　　　はいっ！　\n今度ライブに着ていきますわね！
広　　　　　　　　　……すごく恥ずかしい。\n……じゃなくて、あのね……
広　　　　　　　　　わたしの新作グッズが、\n誰かに買い占められちゃったみたい。
広　　　　　　　　　アクリルスタンドも、フルグラフィック\nＴシャツも、キーホルダーも。
広　　　　　　　　　ファンの人たちに届かない。\nみんながっかりしてる。……哀しい。
千奈　　　　　　　　まぁっ！　いったい誰が\nそんなことを……？
？？？　　　　　　　ソレはもちろん、あたくしですわ♪
千奈　　　　　　　　あなたは――……
？？？　　　　　　　頭がたかぁ～～～～～～～いっ！
？？？　　　　　　　ダレに向かって口を利いているか\nわかっていますのぉ～？
千奈　　　　　　　　わかりませんわっ！　どなたですの？
広　　　　　　　　　わたしの大ファン？
？？？　　　　　　　ちっが～～～～～～～～う！
？？？　　　　　　　高貴な血筋とらぶりールックスで、\nデビュー直後から話題沸騰中の超新星！
撫子　　　　　　　　藍井撫子ちゃんの御前ですわっ♪\nひざまずきなさい五流アイドルども！
千奈　　　　　　　　あっ……極月学園の藍井撫子さん。\n先生から聞いていた方ですわ。
広　　　　　　　　　なんでわたしのファンじゃないのに、\nわたしのグッズを買い占めたの？
撫子　　　　　　　　あなた方がこの大会のダークホースと\n呼ばれているからですわ。
撫子　　　　　　　　たとえ五流アイドルが相手とはいえ、\nあたくし念には念を入れますの。
撫子　　　　　　　　藍井家の資金力で、あなた方の\nファン集めを邪魔してやりますわ！
千奈　　　　　　　　まぁっ！　\nな、なんてひどいことを……！
広　　　　　　　　　えっと……オーディションの審査員を、\nお金で買収したりしないの？
撫子　　　　　　　　なぁっ！？　そ、そんな極悪な所業……\nよく思いつきますわね！
千奈　　　　　　　　篠澤さん！　怖いことを\n言ってはいけませんわ！
広　　　　　　　　　……ごめん。
撫子　　　　　　　　ゴホン！　あたくしの恐るべき計画は\nこれで終わりじゃありませんの。
撫子　　　　　　　　篠澤広のファンは、アイドルを\nまるで神様のように崇めている――
撫子　　　　　　　　新作グッズを入手できなかった\nファンたちは、その教義ゆえに……
撫子　　　　　　　　公開オーディションの応援に\n駆け付けることはできない！
撫子　　　　　　　　ウフフ……\nとっても不利になりますわね！
広　　　　　　　　　嬉しくて哀しい……複雑な気持ち。
千奈　　　　　　　　なんでそんなヘンテコルールを\n作っちゃったんですの？
広　　　　　　　　　……ふかいわけがある。
撫子　　　　　　　　倉本千奈！　あなたも\n他人事じゃありませんのよ？
撫子　　　　　　　　あたくし、初星学園のアイドル全員の\nグッズを買い占めてやりますわ！
千奈　　　　　　　　や、やめてくださいませ！　そんな\n悪いことをしてはいけませんわっ！
撫子　　　　　　　　お～っほっほっほっほっほ！
撫子　　　　　　　　あたくしに命令できるのは、\nお姉さま方だけですわ～！
千奈　　　　　　　　うぅ……篠澤さん。大変なことに\nなってしまいましたわ……
広　　　　　　　　　大ピンチなのは嬉しいけど……\nファンの人たちを哀しませたくない。
広　　　　　　　　　……どうしよう。
千奈　　　　　　　　篠澤さん、\nどうか安心してくださいませ。
千奈　　　　　　　　先生に相談すれば、\nきっとなんとかしてくれますわ。
