千奈　　　　　　　　藍井さん！　\nあなたにお話がありますわ！
撫子　　　　　　　　あ～ら、初星学園のおちびちゃん\nじゃありませんの。
撫子　　　　　　　　わざわざ挨拶にくるなんて殊勝だこと。\nあたくしのサインでも欲しいのかしら？
千奈　　　　　　　　はいっ、ぜひいただきますわ！
撫子　　　　　　　　お～っほっほっほっほ！　もうっ、仕方\nありませんわね！　1枚だけですわよ♪
千奈　　　　　　　　わぁっ、ありがとうございます！\n――ではなくっ！
千奈　　　　　　　　あ、あやうく本来の目的を\n忘れるところでしたわ。
千奈　　　　　　　　藍井さん！　買い占めた\nグッズを返してくださいませ！
撫子　　　　　　　　うふふっ――イ・ヤ・デ・ス・わっ♡
千奈　　　　　　　　もちろんそうおっしゃると\n思いましたわ。ですがっ！
千奈　　　　　　　　こちらには先生から\n授かった秘策がありますの！
千奈　　　　　　　　先生～！　わたくし、\nどうしたらいいでしょうか～！？
プロデューサー　　　いまから言う通りにお願いすれば、\nきっとお友達になれますよ。
千奈　　　　　　　　さすが先生ですわ！　\nそんな魔法の言葉をご存じだなんてっ！
撫子　　　　　　　　ぷぷーっ、秘策だなんて！　どぉ～ぞ、\nやってみればよろしいですわ。
千奈　　　　　　　　はいっ！　では――
撫子　　　　　　　　………………………………………………
撫子　　　　　　　　…………なにがお望みですの？
千奈　　　　　　　　（やりましたわ、先生っ！）
千奈　　　　　　　　（先生のアドバイス通りにしたら、\nお話を聞いていただけそうですわ！）
千奈　　　　　　　　わたくしの望みは、グッズが\nしかるべき方々に届くこと。そして、
千奈　　　　　　　　あなたと正々堂々、アイドルとしての\n力を競い合うことですわ。
撫子　　　　　　　　……………………それだけですの？
千奈　　　　　　　　それだけですわ！　あっ、\nもう1つだけお願いが！
千奈　　　　　　　　わたくしが勝ったら、\nどうか訂正してくださいませ。
千奈　　　　　　　　いまのわたくしは、もはや\n五流アイドルなどではありません。
千奈　　　　　　　　わたくし、と～っても立派な――――
千奈　　　　　　　　二流アイドルですわっ♪
