莉波　　　　　　　　わっ！　やっちゃった……
プロデューサー　　　姫崎さん、どうしたんです？
莉波　　　　　　　　ハンドクリームを塗ろうとしたら、\n出しすぎちゃったの。
莉波　　　　　　　　ん～……
莉波　　　　　　　　はい、おすそ分け。
プロデューサー　　　Choice1: もったいない\nですからね Choice2: 乾燥していたので\n助かります Choice3: いい香りですね 
莉波　　　　　　　　もらってくれるの？　よかったぁ。
莉波　　　　　　　　次からは気をつけないと……\nじゃあ、はい。
プロデューサー　　　……なんですか？
莉波　　　　　　　　塗ってあげる。\n手、貸して？
莉波　　　　　　　　本当だ。\nカサカサしてる……
莉波　　　　　　　　だめだよ～。\nちゃんとお手入れしないと。
莉波　　　　　　　　じっくり塗り込んであげるね。\nこれ、効果バツグンなんだから。
莉波　　　　　　　　ふふ、私も気に入ってるんだ。
プロデューサー　　　手のケアを意識しても\nいいかもしれませんね。
莉波　　　　　　　　絶対したほうがいいよー。\nガサガサだと気になっちゃうし。
莉波　　　　　　　　ほら……何かの機会で、\n手をつなぐかも、しれないし？
