プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
ことね　　　　　　　ギリギリでも合格は合格です！\nよしよしよぉ～～～～～～っし！
ことね　　　　　　　あたし、第一関門突破ぁ！！
ことね　　　　　　　さっ、プロデューサー？
ことね　　　　　　　可愛い担当アイドルが、\n褒められるのを待ってますよ？
プロデューサー　　　Choice1: よく頑張り\nましたね Choice2: 自己評価が\n低すぎます Choice3: １位になるまで\nお預けです 
ことね　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー！
ことね　　　　　　　ただ……色々反省点も\n多いっていうかぁ。
ことね　　　　　　　これじゃ～トップアイドルなんて\n夢のまた夢ですねぇ。
プロデューサー　　　一歩一歩、着実に進んでいきましょう。
ことね　　　　　　　はいっ！
ことね　　　　　　　次はもっともっと成長したとこ、\n見せちゃいますからッ♡
プロデューサー　　　藤田さんなら、\nもっと上を狙えたはずですよ。
ことね　　　　　　　……そ、そう思います？
プロデューサー　　　思います。1位を取って当然の\n才能があるのですから。
ことね　　　　　　　……完全に本気で言ってるしぃ。
ことね　　　　　　　そこまで信頼されちゃうと……\nギリギリ合格じゃ喜べないですよねぇ。
ことね　　　　　　　プロデューサーのせいで、\n悔しくなってきちゃいました♡
ことね　　　　　　　ハードル上げすぎですってぇ～～～！
ことね　　　　　　　あたしが落ちこぼれアイドルだってこと\n忘れたんですか！？
プロデューサー　　　トップアイドルに成り上がって、\n大金持ちになるのでしょう？
プロデューサー　　　それなら、いまの状況で\n喜んでいるようではダメですよ。
ことね　　　　　　　ぐぬぅ……それを言われると、\nやる気出すしかないぃ……
ことね　　　　　　　よっしゃーーっ！　1位目指して、\nガンバりまーっす！！
