莉波　　　　　　　　み、みんなのお姉さん、\n姫崎莉波だよっ♪
莉波　　　　　　　　一生懸命がんばるからっ、\n応援よろしくねっ♪
観客　　　　　　　　お、ライブやってる。\nお姉さんキャラのアイドルかー。
観客　　　　　　　　がんばってるね～。
莉波　　　　　　　　あ、ありがとうございましたっ！
パチパチパチ……
莉波　　　　　　　　……はぁ。難しいなぁ……\n急にお姉さんにはなれないよ。
プロデューサー　　　気を落とさないでください。\nたしかに、まだぎこちないですが、
プロデューサー　　　姫崎さん本来の、\n自然体の魅力を出せるようになれば、
プロデューサー　　　きっとお客さんの心を掴めます。
ことね　　　　　　　あ～っ、莉波先輩！
莉波　　　　　　　　あ、ことねちゃん。\nこんにちは。
ことね　　　　　　　さっきの先輩のミニライブ、\n見てましたよぉ～。
莉波　　　　　　　　ええっ、本当に！？\n……ありがとう。
ことね　　　　　　　いえいえ、当然ですよぉ。
ことね　　　　　　　莉波先輩は、あたしたちの\nお姉さんなんですからっ。
ことね　　　　　　　莉波先輩すっごく可愛くて、\nもー最高でしたっ！
ことね　　　　　　　寮のみんなも、うしろのほうで、\n応援してましたよっ。
莉波　　　　　　　　みんなも？\nそうなんだ……
莉波　　　　　　　　嬉しいけど……\nなんだか、恥ずかしいな。
プロデューサー　　　――藤田ことねさん、ですね。
ことね　　　　　　　あっ……えーっと……\n莉波先輩のプロデューサーさん？
ことね　　　　　　　お疲れ様ですっ。
プロデューサー　　　つかぬことを伺いますが――
プロデューサー　　　先ほどの姫崎さんのライブ、\n率直に、どう思いましたか？
莉波　　　　　　　　……！？
ことね　　　　　　　……う～ん、そうですねぇ～。
ことね　　　　　　　もちろん、めちゃくちゃよかったです！\nよかったんですけどぉ……
ことね　　　　　　　なんていうか……\nちょっと、無理してるっていうかぁ……
ことね　　　　　　　笑顔が固い感じ……？\nですかねぇ……
ことね　　　　　　　……その、普段の笑顔のほうが、\nあたしは好きかなって思いますっ！
莉波　　　　　　　　……――。
ことね　　　　　　　あ、でもでもぉ……
ことね　　　　　　　莉波先輩の優しいとことか、\nお客さんを大切にしてるとこ、
ことね　　　　　　　先輩のこと知ってるあたしたちには、\nちゃーんと、伝わってましたよっ！
莉波　　　　　　　　ことねちゃん……
ことね　　　　　　　だから、莉波先輩のいいところ、\nもっといっぱい知ってもらえたらぁ
ことね　　　　　　　みんな、先輩のとりこになっちゃうと\n思いますよっ！
ことね　　　　　　　あ、あたし、これからバイトなんで！\n失礼しますね、先輩っ！
莉波　　　　　　　　こ、ことねちゃん、ありがとう！
プロデューサー　　　とても慕われているようですね。
莉波　　　　　　　　寮は年下の子が多くて、\nみんな妹みたいなものだから。
莉波　　　　　　　　いろいろ勝手にお世話を焼いてたら、
莉波　　　　　　　　いつのまにか、みんなの\nお姉さんみたいになっちゃって……
プロデューサー　　　それが、あなたの素質ですよ。
莉波　　　　　　　　……？
プロデューサー　　　優しさ、気遣い、思いやり……
プロデューサー　　　それを自然に表現できるのが、\nあなたの一番の魅力です。
プロデューサー　　　その魅力を、こんどは、\nステージ上で出せるようにしましょう。
莉波　　　　　　　　……うん。やってみる。
莉波　　　　　　　　応援してくれる\nみんなのためにも、ね。
プロデューサー　　　その意気です。
プロデューサー　　　まずはライブをこなして、\nステージでの経験を積みましょう。
莉波　　　　　　　　ライブ？
プロデューサー　　　実戦に勝るものはありませんから。
プロデューサー　　　どんどんこなしてもらいますよ。
莉波　　　　　　　　……うんっ、頑張るよ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　後輩の前のような自然なお姉さんが、\nステージ上でもできるといいが……
