咲季　　　　　　　　はい！\n教えたとおりにやってみなさい！
ことね　　　　　　　うぇぇぇ～～～～～～っとぉ……\nこ、こう……かな？
手毬　　　　　　　　咲季の顔色をうかがいながら\n答えを書き込むのやめなよ。
ことね　　　　　　　ぎくっ……
咲季　　　　　　　　こらっ、ことね！　\nそれじゃ追試対策にならないでしょ！
ことね　　　　　　　わ、わかってるってェ……\nはいっ、自力で解きましたぁ！
咲季　　　　　　　　あら、合ってるじゃない。\nよくやったわね、褒めてあげる。
ことね　　　　　　　あのさ……さっきから、いちいち\n褒められるの恥ずいんだけど。
咲季　　　　　　　　わたしに褒められたら嬉しいでしょ？\nやる気が出るでしょ？
ことね　　　　　　　……出るけどさぁ。\n同級生なんだしさぁ……
咲季　　　　　　　　というかね――\nことね、相談するのが遅すぎ！
咲季　　　　　　　　もっと頼りなさいよ、このわたしを！
ことね　　　　　　　やー、だって、\n返せるものとかないし。
咲季　　　　　　　　いらない。わたしがピンチになったら、\nことねは助けてくれるでしょ？
咲季　　　　　　　　同じ夢を目指す仲間なんだから、\n助け合えばいいの。ね、手毬。
手毬　　　　　　　　私は助けないけど。
咲季　　　　　　　　またまたぁ～。いざとなったら\n必死で助けてくれるくせにー。
手毬　　　　　　　　助けない。うっとうしいな。
ことね　　　　　　　あたしも<em>手毬とまったく同じ気持ち</em>～♪
ことね　　　　　　　……よ～っし、絶対追試合格しよ！
