清夏　　　　　　　　はぁ～～～～～～～～～～っ。
リーリヤ　　　　　　プール、ピッカピカになったね。
清夏　　　　　　　　そだね、はい、これ約束のジュース。\nカンパーイ♪
リーリヤ　　　　　　あっ、ありがとう……！\nカンパイっ！
清夏　　　　　　　　リーリヤのプール掃除\nカンペキだったなぁ～。
リーリヤ　　　　　　えへへ……結構、頑張ったから。
清夏　　　　　　　　てゆーか、リーリヤって\n昔から負けず嫌いだよね。
リーリヤ　　　　　　えっ……そ、そう……かな？
清夏　　　　　　　　昔の話だけどさ、リーリヤに\n泳ぎを教えたこと、あったじゃん？
リーリヤ　　　　　　えっと……あっ……あった……かな？
清夏　　　　　　　　朝から日が暮れるまでやっても\nなかなか泳げなくてさ――
清夏　　　　　　　　さすがのあたしも疲れてたし、\n帰る時間だからって言っても、
清夏　　　　　　　　泣きながらもう一回やるって\n言って聞かなくてさー。
清夏　　　　　　　　――あのときのリーリヤ、泳げるまで\n絶対帰らないって顔してたなー。
リーリヤ　　　　　　も、もう……そんな昔のこと……
清夏　　　　　　　　泳げるようになるまで、\n何度も何度も繰り返してさ。
清夏　　　　　　　　ちゃんと泳げたとき、あたしも\n嬉しくて泣けてきて……
清夏　　　　　　　　あたしさ――好きだよ。\nリーリヤの何事も真剣なとこ。
清夏　　　　　　　　だからずっと、隣で応援してる。
リーリヤ　　　　　　……ありがとう、清夏ちゃん。
