プロデューサー　　　美術館でセンスを磨け……\nなるほど。
広　　　　　　　　　レポートを提出するように\n言われた。
プロデューサー　　　美術については\nどれくらい興味がありますか？
広　　　　　　　　　よくわからないから好き。\nたまに行ってた。
プロデューサー　　　Choice1: 王道の西洋絵画 Choice2: 意表をついて\nポップアート Choice3: 和風に日本画 
広　　　　　　　　　それなら、静物画がいいな。\n研究室に飾ってたから。
プロデューサー　　　静物画にはいろいろなメタファーが\nあるといいます。調べてみますか？
広　　　　　　　　　うん。\n上野でやってるみたい。
広　　　　　　　　　プロデューサーと調べ物。\nきっと楽しいよ。
広　　　　　　　　　ポップアート？
プロデューサー　　　説明が難しいですけど、\n原色でカラフルな感じの……
広　　　　　　　　　……百聞は一見にしかず。
広　　　　　　　　　わたし、見に行きたい。\n一緒に勉強しよう？
広　　　　　　　　　日本画……\nわびさび……
プロデューサー　　　侘び寂びを感じに行きましょう。
広　　　　　　　　　いいね、わびさび。\nよくわからないけど。
プロデューサー　　　右に同じです。
広　　　　　　　　　ふふ……楽しみ。
