プロデューサー　　　（さて、佑芽さんの様子は……）
佑芽　　　　　　　　ふうっ……\n今日のレッスン終わりーっ！
佑芽　　　　　　　　あっ、プロデューサーさん！\n見に来てくださったんですね！
プロデューサー　　　お疲れ様です。佑芽さん、\n調子はいかがですか？
佑芽　　　　　　　　すっごく悪いですっ！
プロデューサー　　　Choice1: 余裕がありますね Choice2: レッスンは\n楽しいですか？ Choice3: 焦っていますね 
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんにも、\nトレーナーさんにも、
佑芽　　　　　　　　やるべきことを\n教えていただきましたから。
佑芽　　　　　　　　練習あるのみ！　\n信じて進むだけです！
プロデューサー　　　（この素直さに、報いなければ……）
プロデューサー　　　その調子です。
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　いまはちっとも\nうまくいきませんけど……
佑芽　　　　　　　　少しずつできることが増えていくのが、\n楽しいんです！
プロデューサー　　　努力を楽しめる人は強い。\nその調子でいきましょう。
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あはは、プロデューサーさんは\nなんでもお見通しですね。
佑芽　　　　　　　　焦ってます。早くお姉ちゃんに\n追いつかなきゃって……
プロデューサー　　　とがめているわけではありません。
佑芽　　　　　　　　焦っても、いいんですか？
プロデューサー　　　よくないと言ったら、\n焦らずにいられますか？
佑芽　　　　　　　　無理です！　\n余計に焦っちゃいます！
プロデューサー　　　なら、仕方がありません。\n焦ったままで、なんとかしましょう。
佑芽　　　　　　　　なんとかって……？
プロデューサー　　　さて……\n一緒に焦って、考えましょうか。
佑芽　　　　　　　　もぉ～～～～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　――お願いします、\nプロデューサーさん！
