ことね　　　　　　　プロデューサぁ～、\nイガイとじょうず～♪
プロデューサー　　　（果てしなく疲れた……\n　慣れないことはするべきじゃないな）
ことね　　　　　　　じゃあですねぇ、\n次の曲はぁ～……
プロデューサー　　　Choice1: せっかくだし歌う Choice2: 喉が…… 
プロデューサー　　　（なんとか歌いきった……\n　ついていくのが大変だ）
ことね　　　　　　　プロデューサぁ～♪\nサイコ～～～～～ですっ！
プロデューサー　　　ありがとうございます。\nおや、もう時間ですね。
ことね　　　　　　　は～い♪\nあたしも大、満、足！
ことね　　　　　　　ありがとうございましたぁ～♪
プロデューサー　　　（まずい、声が……）
ことね　　　　　　　プロデューサー？\n大丈夫ですかぁ？
プロデューサー　　　だいじょぶでず……
ことね　　　　　　　あっははは！\n声面白くなってるゥ～！
ことね　　　　　　　よくきくのど飴あげるんで、\n舐めといてください♪
プロデューサー　　　これ以上は声が枯れてしまいます。
ことね　　　　　　　まだ1曲なのにぃ～？
プロデューサー　　　気合を入れすぎました。\nすみません。
ことね　　　　　　　も～っ。\nじゃああたしも休憩しまぁ～す。
ことね　　　　　　　休んだら、もう1曲\nいけますよネ？
