プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　不合格でした。
清夏　　　　　　　　そっか～。ま、しょーがないよね。
清夏　　　　　　　　あたしにしては、\nよくやったと思わない？
プロデューサー　　　清夏さん……
プロデューサー　　　Choice1: 悔しく\nないですか？ Choice2: いつでも\n変わりませんね Choice3: 諦めさせませんよ 
清夏　　　　　　　　そだね。悔しいかも。
清夏　　　　　　　　でもさ、あたしはレッスン\nサボってたし？
清夏　　　　　　　　悔しがるのも、\nなーんか違うかな～って。
清夏　　　　　　　　そー思っただけ！
プロデューサー　　　それなら、次は思いっきり悔しがれる\nように、頑張りましょう。
清夏　　　　　　　　次って……Pっち、まだやる気？？
プロデューサー　　　もちろんです。
清夏　　　　　　　　はぁ？\nほーんと、Pっちって物好きだね～。
清夏　　　　　　　　しょーがない！\nもう少しだけ、付き合ってあげる♪
清夏　　　　　　　　それって、どーゆー意味？
プロデューサー　　　いつでもフラットで、\n淡々と事実を受け入れている。
清夏　　　　　　　　そんなことないけどなー？
清夏　　　　　　　　今だって、ホントはけっこー\n悔しいって思ってる。
プロデューサー　　　それだけ、アイドルになりたいと\nまだ思ってるということです。
清夏　　　　　　　　ウワー、Pっちのドヤ顔じゃん。
プロデューサー　　　せっかくです、もう一度くらい\nアイドル目指してみませんか？
清夏　　　　　　　　……そだね。\n次こそは、諦められるかもしれないし。
清夏　　　　　　　　もう少しだけ、Pっちに付き合って\nあげる♪
清夏　　　　　　　　あたし、まだなーんにも\n言ってないんですケド～？
プロデューサー　　　ですが、諦めようって\n言うつもりだったのでは？
清夏　　　　　　　　今までもずーっと言ってたっしょ？
清夏　　　　　　　　それに、試験に落ちて\nキリもいいわけだし～。
清夏　　　　　　　　Pっちも、さすがにもう\n愛想が尽きたっしょ。
プロデューサー　　　むしろ、次こそはと燃えてますよ。
プロデューサー　　　だから、清夏さんが諦めてる暇は\nありません。
清夏　　　　　　　　……Pっち頑固すぎ。
清夏　　　　　　　　わかった。いーよ。
清夏　　　　　　　　しつこいPっちのために、\nもうちょっとだけ、諦めないであげる♪
