プロデューサー　　　気になっている子だが……\n少し、話をしに行ってみるか。
リーリヤ　　　　　　……うぅ……ど、どうしよう……
プロデューサー　　　お困りですか？
リーリヤ　　　　　　えっ？　あっ！　\nあの……その……ええと……
プロデューサー　　　失礼しました。俺は{user}。\nプロデューサー科の生徒です。
リーリヤ　　　　　　か、<r\
プロデューサー　　　いえ、突然話しかけた俺が悪いんです。\nお困りの様子だったので、つい。
リーリヤ　　　　　　えっと……\n礼拝室の場所が……わからなくて。
プロデューサー　　　では、途中まで一緒に行きませんか？　\n俺もそちらに向かう予定があるので。
リーリヤ　　　　　　え……？
リーリヤ　　　　　　えっと……とても、助かります。\nお願いしても、いいですか？
プロデューサー　　　――へえ、葛城さんは、\n日本に来たばかりなんですね。
リーリヤ　　　　　　はい。入学に合わせて、\nこっちに渡航してきたので……。
プロデューサー　　　驚きました。\nそれにしては、日本語がとても自然だ。
リーリヤ　　　　　　父が日本人なんです。\n
リーリヤ　　　　　　それと日本人の友達にも、\nずっと教えてもらっているので……
リーリヤ　　　　　　日本の学校で、ちゃんと通じるのか、\nすごく不安だったんですけど……
リーリヤ　　　　　　センパイにそう言っていただけて、\nちょっと安心しました。
プロデューサー　　　センパイ？
リーリヤ　　　　　　同じ学園に通う年上の方を、\nセンパイとお呼びするんですよね？
リーリヤ　　　　　　……えっと、もしかして、\n日本語、間違ってしまいましたか？
プロデューサー　　　いえ、問題はありません。
プロデューサー　　　――1つ、いいでしょうか？\n葛城さんは、どうしてこの学園に？
リーリヤ　　　　　　友達に、誘われたんです。
リーリヤ　　　　　　ふたりで一緒に、アイドルをやろうって。
リーリヤ　　　　　　アイドルになるために、\nアイドルの学校に通おうよ、って。
リーリヤ　　　　　　わたし……自信がなくて、\n最初は断ろうと思ったんですけど……
プロデューサー　　　なにか、心変わりのきっかけが？
リーリヤ　　　　　　ライブを、観たんです。\nこの学園で。友達と、一緒に。
リーリヤ　　　　　　――――素敵でした。
リーリヤ　　　　　　すごく……本当に、すごく。\nそれで……その……えっと……
リーリヤ　　　　　　――わたしも、あんな風になりたい。\nそう、思うようになりました。
リーリヤ　　　　　　もちろん、おこがましいことです。\nわたしは不器用だし、可愛くもない。
リーリヤ　　　　　　――だけど、
リーリヤ　　　　　　それでも、どうしても、
リーリヤ　　　　　　アイドルに、なりたいんです。
プロデューサー　　　……良い目をしていますね。\nあなたなら、なれますよ、きっと。
リーリヤ　　　　　　そう、でしょうか？
プロデューサー　　　葛城さん、アイドルに一番必要な才能は\nなんだと思いますか？
リーリヤ　　　　　　えっ？　ええと……可愛いとか、\n歌やダンスが上手……とか、ですか？
プロデューサー　　　とても大事なことですね。\nですが、一番ではありません。
リーリヤ　　　　　　む、難しいです……。\n上手にお話ができること……とか？
プロデューサー　　　それも、一番ではありません。\nアイドルに一番必要な才能は――
プロデューサー　　　――強い意志を持っていること。
プロデューサー　　　勇気を持って、\n夢へと踏み出す才能です。
リーリヤ　　　　　　そんな……わ、わたし……勇気なんて。
プロデューサー　　　ありますよ。
プロデューサー　　　あなたは……アイドルになると決めて、\nご両親を説得した。そうですね？
リーリヤ　　　　　　それは……はい。
プロデューサー　　　そうして勉強し、試験を受け、合格し、\n家族から離れ、日本に来た。
プロデューサー　　　ここは異郷の地です。不安にもなる。\nきちんと言葉が通じるかも分からない。
プロデューサー　　　だけど、あなたは今ここにいる。
リーリヤ　　　　　　……どうしても、なりたいんです。
リーリヤ　　　　　　あの日、憧れた……アイドルに。
プロデューサー　　　…………………………………
プロデューサー　　　一度話してみるだけのつもりでしたが、\n……気が変わりました。
リーリヤ　　　　　　……センパイ？
プロデューサー　　　葛城さん。
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
リーリヤ　　　　　　えっ？　……えええっ！？\nわ、わたしを、ですか……！？
プロデューサー　　　ぜひ。そして、憧れよりもさらに上。\nトップアイドルを目指しましょう。
リーリヤ　　　　　　…………………………………
リーリヤ　　　　　　恐れ多い、です。\nけど――――
リーリヤ　　　　　　やります。
リーリヤ　　　　　　やってみたい、です。\nあのっ、どうか――
リーリヤ　　　　　　よろしくお願いします、センパイ！
プロデューサー　　　思わずスカウトしてしまったが……\nきっと素敵なアイドルになる。
