プロデューサー　　　お疲れ様でした。葛城さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
リーリヤ　　　　　　へ……
プロデューサー　　　葛城さん……？
リーリヤ　　　　　　……あ！　す、すみません……。\nびっくりしてしまって……。
リーリヤ　　　　　　今回の順位でも……\nわたしにとっては、すごいことなので。
プロデューサー　　　Choice1: そうかも\nしれません Choice2: そうですか？ Choice3: 頑張りましたね 
プロデューサー　　　今までの努力が実りましたね。
リーリヤ　　　　　　やっと……周りのみんなに\n追いつけた気がします。
プロデューサー　　　では、次は追い越しましょうか。\n次回は上位を狙いましょう。
リーリヤ　　　　　　……ええっ！？\nわ、わたしが上位を……？
プロデューサー　　　葛城さんならできますよ。\nそれを今回、証明したでしょう？
リーリヤ　　　　　　うぅ、嬉しいですけど、\n同時にすごいプレッシャーです……。
プロデューサー　　　当然の結果だと思いますよ。\nそれだけ、努力していましたから。
プロデューサー　　　はじめてのことが多い中、\nよくここまで持ってきましたね。
リーリヤ　　　　　　せ、センパイ、ストップです……！
リーリヤ　　　　　　い、いま褒められると……\n嬉しくて、泣いちゃいそうです……。
プロデューサー　　　それは大変ですね。\nでは、褒めるのはここまでにして――
プロデューサー　　　残りは反省会にしましょうか？
リーリヤ　　　　　　……ふふ、はい。\nいつも通り、遠慮なくお願いします。
リーリヤ　　　　　　……はい。\nやっと実感してきました……。
プロデューサー　　　それで、葛城さんの感想は？
リーリヤ　　　　　　……すごく、嬉しいです。
リーリヤ　　　　　　でも……\n喜びすぎるのも、違う気がして……。
リーリヤ　　　　　　きっと、運が良かったんです。
プロデューサー　　　相変わらず、自分に厳しいですね。\nでは――
プロデューサー　　　次は自分の実力だと胸を張って言える\nように、レッスンに戻りましょうか。
リーリヤ　　　　　　……はい。\nよろしくお願いします。
