咲季　　　　　　　　ふっふっふっふっ……　\n我ながら最高のライブだったわね！
咲季　　　　　　　　学園のライバルたち……そして……
咲季　　　　　　　　ステージを観に来てくれたすべての\n観客たちは思い知ったことでしょう。
咲季　　　　　　　　この花海咲季こそがっ、\n未来のトップアイドルなのだと！
咲季　　　　　　　　フハハハハハハ！　\nあ～～っはっはっはぁ！！
プロデューサー　　　ご機嫌ですね、咲季さん。
咲季　　　　　　　　ふふふっ……それはそうよ。
咲季　　　　　　　　会心のデキだったんだもの！\nこれ以上ない手ごたえだったわっ！
咲季　　　　　　　　う～ん、さすがはわたしよね～♪
プロデューサー　　　それはよかった。
プロデューサー　　　なら――
プロデューサー　　　Choice1: 満足しましたか？ Choice2: 自慢できそう\nですか？ 
咲季　　　　　　　　いいえっ！　ちっとも！
咲季　　　　　　　　ものすご～く楽しかったけど、\nここで止まるわけにはいかないわ。
咲季　　　　　　　　なにせわたしたちの目標は\n遥か高みにあるんだからっ！
咲季　　　　　　　　ふひひひひ～♡
咲季　　　　　　　　最前列で観てくれていたわ！
咲季　　　　　　　　美しくて可愛くてカッコいい、\nお姉ちゃんの姿をねっ！
咲季　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　今日みたいなライブができたのは……
咲季　　　　　　　　わたしがここまで来られたのは……
咲季　　　　　　　　あなたのおかげよ。
プロデューサー　　　大げさですよ。咲季さんの\n実力あってこその結果です。
咲季　　　　　　　　いいえっ！　\nちっとも大げさじゃないわ！
咲季　　　　　　　　なんたって、このわたしの\nプロデューサーなんだもの！
咲季　　　　　　　　わたしのことを深く理解してくれて。\nずっと支え続けてくれた。
咲季　　　　　　　　改めて言うの、\nなんだか恥ずかしいけど。
咲季　　　　　　　　いつもありがとう、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　わたし……あなたのこと、大好きよ！
咲季　　　　　　　　――あっ、あくまで同じ\n夢を追うパートナーとしてね！
咲季　　　　　　　　恋愛的な意味じゃなくてっ……\nずっと一緒にいて欲しいというか……
咲季　　　　　　　　ああもうっ、とにかく～～～っ！
咲季　　　　　　　　これからもよろしくってコト！\n光栄に思いなさいよねっ！！
