手毬　　　　　　　　……そういえば、\n衣装の話が出たんです。
手毬　　　　　　　　衣装にはイメージカラーを\nアクセントで入れたほうがいいと。
プロデューサー　　　覚えてもらいやすいですし、\n応援もしやすくなりますからね。
手毬　　　　　　　　私のイメージカラー。\nプロデューサー、なんだと思いますか？
プロデューサー　　　Choice1: 赤 Choice2: 青 Choice3: 黄色 
手毬　　　　　　　　赤？　ほら、私って\nクールじゃないですか。
手毬　　　　　　　　だから私としては、\nイメージは青……
プロデューサー　　　（議論の余地はある）
手毬　　　　　　　　……よけいなこと考えてません？\n青！　青が希望ですからっ！
手毬　　　　　　　　そうです、よくわかりましたね。
プロデューサー　　　……もう決めているなら、\nなぜ聞いたんですか？
手毬　　　　　　　　……なんか悔しいので、\n変えてもいいですか？
プロデューサー　　　（どういうことだ……）
手毬　　　　　　　　は？　黄色はさすがに\nイメージが違いすぎませんか？
手毬　　　　　　　　それとも、プロデューサーから見て\n黄色が似合うと思います？
プロデューサー　　　意外なものが似合う、ということも\nありうるかと。
手毬　　　　　　　　イメージカラーで意外性を\n狙う必要あります？
手毬　　　　　　　　……まあ、本気でそう考えてるなら、\n試してみても、いいですけど？
