手毬　　　　　　　　ふぁ……ぁ。\nはぁ。
プロデューサー　　　お疲れですか？
手毬　　　　　　　　最近、よく眠れなくて……
手毬　　　　　　　　オーディションが近いのも\nあるかもしれません。
プロデューサー　　　Choice1: もっと\n早く寝ては？ Choice2: ホットミルクは\n試しました？ Choice3: たくさん\n疲れましょう 
手毬　　　　　　　　これ以上は自主練の時間が\n削れるのでありえません。
手毬　　　　　　　　というか……寝る時間を増やすって、\n単純すぎません？
プロデューサー　　　珍しい方法だからいいと\nいうものでもないでしょう。
手毬　　　　　　　　まあ、それはそうですけど……
手毬　　　　　　　　……努力します。
手毬　　　　　　　　ええ、調べたら最初に\n出てきたので。
手毬　　　　　　　　他にも、ネットで調べたものや\n本に書いてるのも全て実践してます。
プロデューサー　　　（全部……それで時間を取られるのが\n　原因じゃないのか）
プロデューサー　　　今日は、ちょっと話しましょうか。\n対策について。
手毬　　　　　　　　いいけど。\n……だめなの？
手毬　　　　　　　　レッスンでこれ以上ないほど\n疲れてます。
手毬　　　　　　　　今より厳しくするなら、\nそれでもいいけど。
プロデューサー　　　1回試してみましょう。\n体を壊さない範囲で。
手毬　　　　　　　　壊したりなんかしないから、\n思いっきりどうぞ。
