プロデューサー　　　（倉本さん、レッスンは順調だろうか）
千奈　　　　　　　　ふぅっ……ふぅっ……
ダンストレーナー　　よし！　そこまでだ！　\nいったん休憩！
千奈　　　　　　　　はいぃ……！
千奈　　　　　　　　先生！　きてくださったのですね！
プロデューサー　　　ええ、ダンスレッスンの\n調子はいかがですか？
千奈　　　　　　　　ばっちりですわ！
千奈　　　　　　　　ふふふっ――わたくし、かなりの\n進歩をしたという自負がありますの。
プロデューサー　　　それは素晴らしい。トレーナー、\n本人はこう言っていますが……
ダンストレーナー　　幼稚園児レベルから\n小学生レベルにまで成長したぞ。
プロデューサー　　　Choice1: 大進歩ですね Choice2: ばっちりとは\n言えませんね Choice3: 順調ですね 
千奈　　　　　　　　そうなのです！　\nわたくし、やりましたわ！
ダンストレーナー　　そこの馬鹿者ども。喜んでいる場合か。
ダンストレーナー　　倉本の実力は、依然として\n学園最下位のままなんだぞ。
千奈　　　　　　　　うぐぅっ……現実を突きつけられて\n心が辛いですわぁ……
プロデューサー　　　着実に前には進んでいます。\nこのまま進めば……
プロデューサー　　　いつかは必ず夢にたどり着く。\n焦る必要はありません。
千奈　　　　　　　　……先生ぇ。
千奈　　　　　　　　はいっ！　わたくし、\n毎日進み続けますわ！
千奈　　　　　　　　そ、そんなぁ……
プロデューサー　　　確かに、最初期と比べて\n体力は付いてきましたし……
プロデューサー　　　実技の成績は、最下位では\nなくなったと思います。
千奈　　　　　　　　で、ですわよねっ！
プロデューサー　　　しかし倉本さんは\n座学の成績も悪いでしょう。
千奈　　　　　　　　ぎゃふん！
プロデューサー　　　ですので総合的には、\nいまも学園最下位のアイドルです。
千奈　　　　　　　　が、がが、がんばりますわぁ～っ！
ダンストレーナー　　体力が終わっていた最初期と比べると、\nまあ……マシにはなったな。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます！　\nトレーナー！　先生！
ダンストレーナー　　返事はいいし、素直だし、\n弱音ははくが根性もある。
ダンストレーナー　　ただしあらゆる基礎能力が軒並み低い。\n……とまぁ、そんな状況だ。
プロデューサー　　　であれば、やはり順調です。
プロデューサー　　　一切後退せず、\n前に進んでいるわけですから。
ダンストレーナー　　そうだな。倉本、この調子で励めよ。
千奈　　　　　　　　はいっ！　わたくし、\nがんばりますわっ！
