千奈　　　　　　　　ごきげんよう、先生！
プロデューサー　　　ごきげんよう、倉本さん。
千奈　　　　　　　　んふふ、今日はいつにもまして\n柔和な笑顔。
千奈　　　　　　　　なにか、\nいいことがあったのでしょうか？
プロデューサー　　　ええ、実は……\n先ほど学園長と会ってきました。
千奈　　　　　　　　あら、どんなお話を？
学園長　　　　　　　倉本千奈君のプロデュースについて、\n方針を聞かせてくれ。
プロデューサー　　　1年生の間は、\n基礎レッスンを重点的に。
プロデューサー　　　本格的なアイドル活動は、\n2年生になってからと考えております。
学園長　　　　　　　堅実だのう……\n倉本爺は、悠長に待ってはくれんぞ？
プロデューサー　　　依頼人にご満足いただける成果を、\n定期的に報告していくつもりです。
プロデューサー　　　詳細はこちらに。
学園長　　　　　　　どれ……実によくできておる、が……\nすまんな、プロデューサー！
学園長　　　　　　　倉本爺からの\n追加リクエストを伝える！
学園長　　　　　　　倉本千奈を、今夏のH.I.Fで\n『<r\
プロデューサー　　　……は？
学園長　　　　　　　時間制限が付いてしまったのう、\nプロデューサー？
千奈　　　　　　　　せ、せせせ先生？　い、いま……\nなんとおっしゃいましたの？
プロデューサー　　　倉本さんのお爺様は、あなたに学園一の\nアイドルになって欲しいそうです。
千奈　　　　　　　　わたくし、学園最下位の\nアイドルなのですけれど！？
千奈　　　　　　　　しかも今夏のH.I.Fは、\n星南お姉さまが出場されますしっ！
千奈　　　　　　　　昨年の『<r\
千奈　　　　　　　　勝てるわけありませんわ！！！
プロデューサー　　　もちろん同じことを伝えました。\n<r\
学園長　　　　　　　わしが“視た”ところ――\n千奈君と星南の才能は、ほぼ同等じゃ。
プロデューサー　　　お孫さんがアイドルとして、\nレッスンを受け始めた年齢は？
学園長　　　　　　　3歳ッ！
プロデューサー　　　まさしく\n歴戦のアイドルエリートですね。
プロデューサー　　　（才能の比較が無意味すぎる……）
学園長　　　　　　　うむ……星南は、教育で造り出せる\n最高のアイドルであろうな。
学園長　　　　　　　自慢の孫娘じゃ。可愛くて仕方がない。
学園長　　　　　　　そう倉本爺を煽っていたら、\n大喧嘩になってしまったのだ。
学園長　　　　　　　どちらの孫娘が可愛いか、とな。
プロデューサー　　　その結果、先ほどの\nリクエストが追加されたのですね。
学園長　　　　　　　<em>なんとか</em>してみせい、\nプロデューサー！
学園長　　　　　　　おぬしらならば、\nやり遂げると信じておる。
千奈　　　　　　　　お爺様ぁ～～～～～～～～～～～～！
千奈　　　　　　　　わたくし、そんな理由で星南お姉さまと\n勝負することになりましたの！？
千奈　　　　　　　　も、もしもお爺さまのリクエストに\nお応えできなかったとしたら……
プロデューサー　　　クビでしょうね。
千奈　　　　　　　　あ、あわわ……\nど、どうしましょう先生！？
プロデューサー　　　落ち着いてください。\n慌てる必要はなにもありません。
プロデューサー　　　1つずつ、\n問題に取り組んでいきましょう。
千奈　　　　　　　　……は、はいぃ。
プロデューサー　　　まず、いただいたリクエストに対して、\n前向きに取り組む場合ですが……
プロデューサー　　　H.I.Fの参加権を得るため、\n<r\
千奈　　　　　　　　そうですわね。きっとお爺様も\n観にいらっしゃるはずですわ。
プロデューサー　　　しかし、そこで、ありのままの\n倉本さんをお見せしたら――
千奈　　　　　　　　ああ～～っ、\nなにもかもおしまいですわ！！
千奈　　　　　　　　そんなぁ……先生と\nこんなにも早くお別れなんて……
千奈　　　　　　　　わたくし、絶対いやですわ！
プロデューサー　　　これまでのやり取りから察するに、\n倉本さんのお爺様は、
プロデューサー　　　アイドルや学園のシステムについて\nあまり詳しくないようです。
千奈　　　　　　　　……そのようですわね。でも、\nそれがどうかいたしましたの？
プロデューサー　　　倉本さんは、\n今年のH.I.Fに参加させません。
千奈　　　　　　　　お、お爺様のリクエストを\n無視するおつもりなのですかっ？
プロデューサー　　　どう考えても、倉本さんにとって\nマイナスにしかなりませんからね。
プロデューサー　　　アイドルは実力に見合った\nステージに上るべきです。
千奈　　　　　　　　でも……でも……それではっ！
プロデューサー　　　依頼人は学園のシステムに詳しくない。\n解雇されるまでには猶予があります。
プロデューサー　　　その間に、考えますよ。\nなんとかする方法を。
千奈　　　　　　　　……自信がおありなのですね？
プロデューサー　　　もちろん。約束します……あなたを\n立派なアイドルにしてみせると。
プロデューサー　　　それまでは、\nクビになるつもりはありません。
千奈　　　　　　　　なら、安心ですわねっ！\nさすが先生ですわ！
プロデューサー　　　さて、これで1つ大きな問題が\n片付きました。
プロデューサー　　　かねてから予告していたとおり、\n本格的なプロデュースをしていきます。
千奈　　　　　　　　はいっ！　お願いいたしますわ！
プロデューサー　　　明日からレッスンが始まります。\nそこで……
プロデューサー　　　最初の課題です。
千奈　　　　　　　　……ごくっ。
プロデューサー　　　一日。
プロデューサー　　　他の新入生と同じレッスンを、\n普通にこなしてきてください。
千奈　　　　　　　　………………はい？
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　どんな難題が課されようとも、\n彼女に合った方法で進んでいこう。\n
