千奈　　　　　　　　おはようございます……\nんっ……
プロデューサー　　　おはようございます。\nいい天気ですね。
千奈　　　　　　　　ふぁぁっ……\nすみません、はしたない……
プロデューサー　　　確か、午後から花海さんたちと\n約束があるんですよね。
プロデューサー　　　Choice1: 楽しみで\n眠れなかった？ Choice2: お昼寝\nしましょうか Choice3: 散歩をしましょう 
千奈　　　　　　　　そっ！\nそれは……！
千奈　　　　　　　　……おっしゃるとおりですわ。\n楽しみでなかなか寝付けず……
プロデューサー　　　倉本さんらしいですね。\nでは時間までゆっくりしましょう。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます……\n寝てしまったら起こしてください……
プロデューサー　　　寝不足では存分に\n楽しめないでしょう。
千奈　　　　　　　　それは……むにゃむにゃ……\nよいおかんがえ……
千奈　　　　　　　　ですがせっかくの……先生との……\nいきぬき……
千奈　　　　　　　　せんせい……よろしければ\nごいっしょに……ぐぅ……
プロデューサー　　　ゆったりと体を動かせば、\n目も覚めますよ。
千奈　　　　　　　　うぅ、おはずかしい……
千奈　　　　　　　　よろしくお願い\nいたしますわぁ……ふあぁ……
