莉波　　　　　　　　{user}くん、\nお願い事、聞いてくれる？
プロデューサー　　　なんなりと、どうぞ。
莉波　　　　　　　　本当に？　本当に、聞いてくれる？\n……絶対？
プロデューサー　　　随分念を押しますね。\nどんなお願いですか？
莉波　　　　　　　　えっとね……\n「莉波お姉ちゃん」って、呼んで？
プロデューサー　　　Choice1: それは聞けない\nお願いです Choice2: もう子どもじゃ\nないので Choice3: 真のお姉さん\nアイドルになれたら 
莉波　　　　　　　　だめなの？\n昔みたいに呼んでほしいのに。
プロデューサー　　　大学生が高校生をお姉ちゃん呼びは、\n良くない誤解を生みそうなので。
莉波　　　　　　　　ううん、そうかな……\nじゃあ、カラオケに行かない？
莉波　　　　　　　　誰もいないところなら、\n誤解は生まれない、でしょ？
莉波　　　　　　　　でも、昔のようにって、きみが……
プロデューサー　　　それは、年上に対する気遣いは必要ない\nという意味です。
莉波　　　　　　　　なんなりとって言ったのに。
プロデューサー　　　それは……
莉波　　　　　　　　……ふふっ、ごめんね。\n冗談を言ってみただけ♪
プロデューサー　　　その時は、ぜひファンのひとりとして\nそう呼ばせてください。
莉波　　　　　　　　そういうのじゃ、ないんだけどなぁ。
莉波　　　　　　　　でも今は、その約束で\n納得しておこっかな。
莉波　　　　　　　　ちゃーんと、言質を取ったからね！
