プロデューサー　　　お疲れ様でした、篠澤さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
広　　　　　　　　　………………すごい。
広　　　　　　　　　わたし、高順位？
プロデューサー　　　ちょうど中間くらいですね。
広　　　　　　　　　わたしにとっては、高順位。
プロデューサー　　　Choice1: それはそうですね Choice2: 次は1位を\n目指しましょう Choice3: 中間くらいの\n順位です 
プロデューサー　　　技術も体力も経験もなく、\n絶望的な状況だった篠澤さんが……
プロデューサー　　　よくぞここまできたものです。
広　　　　　　　　　ほんとうに、そう。
広　　　　　　　　　自分でも、びっくり。
プロデューサー　　　頑張りましたね。
広　　　　　　　　　うん、わたし、がんばった。
広　　　　　　　　　…………ふぅ。
広　　　　　　　　　………………え？
広　　　　　　　　　それって……
広　　　　　　　　　わたしが、一番になる……ってこと？
プロデューサー　　　そうです。
広　　　　　　　　　……………………………………
プロデューサー　　　篠澤さん？
広　　　　　　　　　……考えたこともなくて。\nどうしたらいいかわからない。
プロデューサー　　　少し早かったみたいですね。\nこの話は、また今度にしましょう。
広　　　　　　　　　プロデューサーががんこすぎる。
プロデューサー　　　篠澤さんにとっても、今回の順位は\n高いものではないということです。
プロデューサー　　　アイドルとしての自分を、\n低く見積もりすぎだと思いますよ。
広　　　　　　　　　……もしかして、\nわたし、アイドルに向いてる？
プロデューサー　　　向いてませんよ。安心してください。
広　　　　　　　　　……このむっとした気分を、\nどう伝えていいかわからない。
プロデューサー　　　向いてはいませんが、今の順位で\n満足することもない。
プロデューサー　　　そういう意味です。
広　　　　　　　　　……そっか。
広　　　　　　　　　わたしでも、\nまだまだ先に進めるんだ。
広　　　　　　　　　それは、楽しいかもしれない。
