ことね　　　　　　　授業で、アイドルには個性が大事\nって言われたんですけど……
プロデューサー　　　その通りです。かえのきかない魅力は\n唯一無二の武器ですからね。
ことね　　　　　　　そういわれてもぉ～ってカンジ。\nあたしにそんなのあるのかなぁ。
ことね　　　　　　　プロデューサーから見て、\nあたしの個性ってなんだと思います？
プロデューサー　　　Choice1: 明るいところ Choice2: 努力家なところ Choice3: 小悪魔なところ 
プロデューサー　　　主役はえてして明るいものです。\n非常に大事な要素ですよ。
ことね　　　　　　　ふーん。プロデューサーが\n言うなら、それでいーかもです。
ことね　　　　　　　ひひ～♪
プロデューサー　　　どうしました？
ことね　　　　　　　プロデューサーって、あたしの\n明るいところが好きなんですねー♡
ことね　　　　　　　えー、そーなんですかぁ？
プロデューサー　　　学費を自分で稼ぐほどですから。\nとても努力家ですよ。
ことね　　　　　　　やだ～♪\nめっちゃ褒めてくれるじゃん♪
ことね　　　　　　　プロデューサぁ～♡\nだいしゅきぃ～♡
ことね　　　　　　　こ、小悪魔……って、\nなんですかぁ？
プロデューサー　　　誰とでも仲良くなれることを、\n少し言い換えてみました。
ことね　　　　　　　ふ～ん……\nあたし、悪魔に見えます？
ことね　　　　　　　いたずらしちゃうぞ～♡\nねぇねぇ、ど～です？
