清夏　　　　　　　　は～……プール掃除ダルッ。\nこんなのやってられるかよぉ……
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん、\nもうちょっとだから……！
清夏　　　　　　　　この水着、おニューなんだよ？
清夏　　　　　　　　そのお披露目がプール掃除って……\nせっかくなら海とかに――
清夏　　　　　　　　あ、そーいえば、リーリヤの水着も\nおニューじゃない？
リーリヤ　　　　　　う、うん……そうだよ？
清夏　　　　　　　　なんで隠すの？\n見せてよ～？
リーリヤ　　　　　　は、恥ずかしいよぉ……。
清夏　　　　　　　　ふふふ、そう言われると\n余計見たくなるものぉっ！
清夏　　　　　　　　それっ♪
リーリヤ　　　　　　きゃっ！　つ、つめたい～っ！
清夏　　　　　　　　へへっ、油断してるからだよ～♪
リーリヤ　　　　　　むぅ……ちゃんと掃除しない\n清夏ちゃんには――
リーリヤ　　　　　　そ、それ……っ！
清夏　　　　　　　　つめたっ！？\nご、ごめんごめん許して！
清夏　　　　　　　　じゃあ、先に掃除終わらせた方に\nジュースおごるっていうのは？
リーリヤ　　　　　　……いいよ。\nそれで清夏ちゃんが真面目にやるなら。
清夏　　　　　　　　ノリ良いじゃん、ぜったい勝つよ～！\nよーい――
一同　　　　　　　　スタートっ！！
