星南　　　　　　　　佑芽――覚えている？　私があなたを\n生徒会に誘った日のことを。
星南　　　　　　　　アイドルとして上を目指すのなら、\n生徒会に入りなさい。
星南　　　　　　　　この十王星南が、\n頂点へと導いてあげるわ。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　お願いします！
佑芽　　　　　　　　あははっ――思い返してみると、\nすっごくアヤし～スカウトでしたね。
星南　　　　　　　　……そう？　私としては、\n渾身の誘い文句だったのだけど。
佑芽　　　　　　　　十王星南っていうなんだか凄そうな\n人が、誰なのかも知りませんでしたし。
佑芽　　　　　　　　なにをしてくれるつもりなのかも、\nよくわからなかったですよ～！
星南　　　　　　　　……な、なら、どうして\nあなたは生徒会に入ってくれたの？
佑芽　　　　　　　　直感ですッ！　この人なら、\nあたしを強くしてくれるって！
星南　　　　　　　　そう、なら……当たっているわ。\n直感も侮れないわね。
佑芽　　　　　　　　ちなみに会長は、どうして……
佑芽　　　　　　　　すごーく成績の悪いあたしに\n声をかけてくれたんですか？
星南　　　　　　　　直感、ではないわよ？
星南　　　　　　　　ずっと、長い間……数多のアイドルを\n見続けてきたせいかしら。
星南　　　　　　　　私には、アイドルの実力や<r\
星南　　　　　　　　いまの成績は関係ない。私が『視』て、\n有望な新入生に声をかけただけよ。
佑芽　　　　　　　　なるほど……
佑芽　　　　　　　　いい眼をしていますね、星南先輩っ！
星南　　　　　　　　それを証明してくれると、\n期待しているわ。
