ことね　　　　　　　いっつもガンバってる\nプロデューサーに、ご褒美で～す♪
プロデューサー　　　ご褒美……ですか。やって当然のこと\nをしているだけですが。
ことね　　　　　　　すっご～～くお世話になってるから、\nお返しッ♪
ことね　　　　　　　なにして欲しいですか？\nな～んでもいいですよ～♪
プロデューサー　　　Choice1: 猫っぽい喋り方を Choice2: 可愛いポーズを Choice3: 遊園地に\n行きましょう 
ことね　　　　　　　…………あ、ゴメン。\n意外すぎてビックリしちゃった。
ことね　　　　　　　なぁ～にぃ～？　プロデューサー、\nそ～ゆ～のがいいんですかぁ～？
ことね　　　　　　　しかたないですにゃあ～♪\nやってあげちゃおうかにゃぁ～♪
ことね　　　　　　　猫ちゃんに、なにしてほしい\nですかにゃ～？
ことね　　　　　　　……それって、授業の成果が\n見たいってだけじゃん？
ことね　　　　　　　もー、そんなトコもプロデューサー\nってカンジ……じゃ、いきま～す。
ことね　　　　　　　キュ～～ン♡
ことね　　　　　　　……ケッコー恥ずかしいんだから、\nなにか言ってくださいよ～～。
ことね　　　　　　　それって……\nデートってコト？
ことね　　　　　　　やだ～、プロデューサーってば\n気が早いですよぉ～♪
ことね　　　　　　　……でもなんでもいいって\n言ったの、あたしだ。
ことね　　　　　　　じゃあ、行っちゃいますぅ？
