プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたし、次はもっとがんばります！
プロデューサー　　　Choice1: 意外な反応ですね Choice2: 反省点の整理を\nしましょう Choice3: 質問が\nありそうですね 
プロデューサー　　　佑芽さんの性格なら、激しく\n悔しがるものと思っていました。
佑芽　　　　　　　　ん～、低い順位ではありますけど。\n元々はもっとひどかったわけで。
佑芽　　　　　　　　負けて悔しい気持ちも、きちんと\n成果が出て嬉しい気持ちも、
佑芽　　　　　　　　両方あるんです。
佑芽　　　　　　　　いずれにせよ、『次』に向けて\n早く切り替えた方がよくて――
佑芽　　　　　　　　ですから。\n次は、もっと、がんばります！
プロデューサー　　　（……なるほど。本人の性格とは\n裏腹に、クレバーな考え方だ）
プロデューサー　　　わかりました。次は、\nより高い順位を狙いましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　お任せください、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　はい！　お願いします！
プロデューサー　　　まずは自己評価を聞かせてください。
佑芽　　　　　　　　ん～、そうですね……\n妥当な順位だったと思います。
佑芽　　　　　　　　我ながらミスが多かったので……\n悔しいです。
プロデューサー　　　出会った頃と比べれば、\n格段に成長していますよ。
佑芽　　　　　　　　はい！　それは自分でも\n実感できていて……嬉しいです！
プロデューサー　　　総じて、プロデュースは順調です。\nこの調子で、次はより高い順位を。
佑芽　　　　　　　　もちろんです！　どんどん成長して、\nどんどん順位を上げていきますよ！
佑芽　　　　　　　　さすがプロデューサーさん！\nよくわかりましたね！
佑芽　　　　　　　　じゃあ、質問です！
佑芽　　　　　　　　今日の結果――あたしにとって、\n勝ちですか？　負けですか？
プロデューサー　　　次につながる負けです。
佑芽　　　　　　　　ふむ～……あたしは、それを、\nどう受け止めればいいでしょうか。
プロデューサー　　　あるがままに……いえ。\n悔しがりましょう。
プロデューサー　　　その気持ちをばねに、\nより高い順位を目指してください。
佑芽　　　　　　　　わっかりました！　――すぅ～～っ！
佑芽　　　　　　　　く～～～や～～～し～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　さあっ、めらめらと燃えてきましたよ、\nプロデューサーさん！
