プロデューサー　　　……探しましたよ。\nレッスンを休んだと聞いて――
麻央　　　　　　　　……プロデューサー。
プロデューサー　　　もうすぐ日も暮れます。\n風邪をひきますよ。
麻央　　　　　　　　……はい。
プロデューサー　　　温かいものを買ってきます。\nココアでいいですか？
麻央　　　　　　　　……お汁粉。
麻央　　　　　　　　……ごめんなさい。\nレッスン、サボってしまって……
麻央　　　　　　　　模擬演習がうまくいかなくて、\nもう全部、嫌になってしまって――
プロデューサー　　　Choice1: 反省会ですね Choice2: 成長のチャンス\nですね 
麻央　　　　　　　　反省もなにも、全部だめでしたよ。
麻央　　　　　　　　あんなボロボロな模擬演習、\n後輩たちにも顔向けできない。
プロデューサー　　　そこで止まっては、\nなにも得られませんよ。
麻央　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　落ち込むのではなく、きちんと反省点を\n整理して、次に備えましょう。
麻央　　　　　　　　……チャンス？
プロデューサー　　　悔しいと思うなら、この経験を、\n成長の糧にすればいい。
プロデューサー　　　最初から完璧なアイドルなんて、\nどこにもいません。
プロデューサー　　　落ち込んでる姿は、\nあなたには似合いませんよ。
麻央　　　　　　　　……プロデューサー。
麻央　　　　　　　　そうですね。ふふっ、なんだか、\n恥ずかしくなってきました。
麻央　　　　　　　　もう、大丈夫です。\nご心配をかけました。
麻央　　　　　　　　失敗の経験を糧にして、\nまた駆け上がっていきますよ。
