プロデューサー　　　咲季さん。クラスメイトとは\n仲良くやってますか？
咲季　　　　　　　　ふぇっ！？\nな、なに急に！
プロデューサー　　　交友関係を聞こうと\n思いまして。
咲季　　　　　　　　そんなこと知ってどうすんのよ！
プロデューサー　　　Choice1: 切磋琢磨\nしているかなと Choice2: アイドルは協調性\nも大事ですから Choice3: 咲季さんは\n気が強いので 
咲季　　　　　　　　そういうの聞くのって、\n友達いないって言ってるのと同じよ！
プロデューサー　　　（そんなバカな……）
咲季　　　　　　　　心配しなくたって、ちゃんといるわよ！\n信じられないなら連れてくるけど？
プロデューサー　　　いえ、大丈夫です。\n友達は大事にしてください。
咲季　　　　　　　　あったりまえよ！\n大事にするわっ！
咲季　　　　　　　　だ～か～ら。\nなんでそんな心配するのよっ！
咲季　　　　　　　　このわたしを見て！\n協調性の塊でしょう！？
プロデューサー　　　（そこは議論の余地があるな……）
咲季　　　　　　　　まったく、失礼なんだからっ。
咲季　　　　　　　　よけいなお世話！
プロデューサー　　　（やっぱり気が強い）
咲季　　　　　　　　いま、やっぱりって思った？
咲季　　　　　　　　思ったでしょう！\nわたしにはお見通しなんだから～っ！
