手毬　　　　　　　　ごちそうさまでした、プロデューサー！
手毬　　　　　　　　この店のパフェ、\nずっと食べたいと思っていたんです。
プロデューサー　　　気に入ってくれたようで、\n安心しました。
手毬　　　　　　　　けど……いいんでしょうか。
手毬　　　　　　　　私……アイドルなのに……\nこんなにカロリーが高そうなものを……
プロデューサー　　　Choice1: 食べる前に\n言う台詞では？ Choice2: 少し太るかも\nしれませんが 
手毬　　　　　　　　食べてから後悔するタイプなんですっ！
プロデューサー　　　大丈夫ですよ。
プロデューサー　　　レッスンの運動量を考えると、\n体重は減っていくはずです。
手毬　　　　　　　　ひいっ！？
プロデューサー　　　たまにはこうして\n英気を養うのも良いでしょう。
手毬　　　　　　　　プロデューサーのせいで、\n気がめいりそうです……
プロデューサー　　　大丈夫ですよ。あれだけレッスンを\nこなしているのですから。
プロデューサー　　　長期的に見れば、\n体重は減っていくはずです。
手毬　　　　　　　　……ほっ。
手毬　　　　　　　　あ、あんまり不安になるようなこと、\n言わないでください。
手毬　　　　　　　　私にとって……\nデリケートなことなんですから。
プロデューサー　　　申し訳ありません。
手毬　　　　　　　　それと……私が『甘いもの好き』だと\n思っていらっしゃるみたいですけど。
手毬　　　　　　　　こってりした食事の方が\nもっと好きだと言っておきます！
プロデューサー　　　……な、なるほど。
プロデューサー　　　参考になりました。\n覚えておきます。
手毬　　　　　　　　プロデューサー、見ていてください。
手毬　　　　　　　　次はもっと、\nすごいライブをしてみせますから。
