手毬　　　　　　　　プロデューサー。レッスンメニューを\n変更するって、どういうこと？
プロデューサー　　　その件について資料を用意しました。\nどうぞこちらへ。
手毬　　　　　　　　――ひぇっ。
手毬　　　　　　　　な、なななな……
手毬　　　　　　　　プロデューサー！？　\nなんですかこれは！？
プロデューサー　　　月村手毬を詳細に分析した資料です。
手毬　　　　　　　　私の写真が壁一面に……！？　\nみっ、身の危険を感じるんですけど。
プロデューサー　　　月村さんは、不調の原因が\n仲間を失ったことにある。
プロデューサー　　　そう言いましたね。
手毬　　　　　　　　まだ動揺してるのに、話をどんどん\n進めないで。というか、その件は……
手毬　　　　　　　　はぁ……いいよ、\n指示に従うって言ったし。
手毬　　　　　　　　当時、私が所属していたユニットは、\n『SyngUp!』。
手毬　　　　　　　　メンバーは、月村手毬、秦谷美鈴、\n賀陽燐羽の3名。
プロデューサー　　　月村さんのワンマンユニットだと\n世間では認識されていたようですね。
プロデューサー　　　ですが実際は、そうではない。
手毬　　　　　　　　よく見てるね。
手毬　　　　　　　　『SyngUp!』の中で、\n私だけがいつも全力だった。
手毬　　　　　　　　だから私だけが目立っていた。\n……ただそれだけ。
プロデューサー　　　他のふたりは、\nいつも全力ではなかったと？
手毬　　　　　　　　プロデューサーには、\nそう見えなかったの？
プロデューサー　　　確かに映像を見た限りでは、ふたりとも\n余力があるように感じました。
手毬　　　　　　　　そうでしょう！？　あいつらは――
プロデューサー　　　月村さんを\n支えるためだったのでは？
手毬　　　　　　　　……ッ！？
プロデューサー　　　ライブ映像を繰り返し見て、\n気付いたことがあります。
手毬　　　　　　　　……なに？
プロデューサー　　　全力で歌うと、\n最後までスタミナが持たない。
プロデューサー　　　月村手毬の弱点は、中等部時代\nからのものだったんですね。
手毬　　　　　　　　体力作りをおろそかにしたことなんて\n一度もないよ。
プロデューサー　　　わかっています。スタミナが尽きる\n原因は、他にある。
手毬　　　　　　　　どういうこと？
プロデューサー　　　月村さんは、集中力が高まると、
プロデューサー　　　実力以上のパフォーマンスを\n発揮する才能があるようです。
手毬　　　　　　　　そっ、それは……\nいいことじゃないの？
プロデューサー　　　本来の全力よりもさらに疲れてしまう。\nだからあっという間に力尽きる。
手毬　　　　　　　　くっ……
プロデューサー　　　中等部時代そうならなかったのは、\n献身的なフォローがあってこそ。
手毬　　　　　　　　気持ちよく歌おうとするたびに、\n邪魔なアドリブを入れてきて……
手毬　　　　　　　　燐羽がいると、\n私は全力で歌えなかった。
プロデューサー　　　だからこそ、最後まで\n歌い切ることができていた。
手毬　　　　　　　　美鈴はいつも怠けてばかり。\n一度も本気を見せてくれない。
手毬　　　　　　　　ステージの上でも、\n私ばかりを気にかけて……
プロデューサー　　　だからどんなアクシデントにも\n即応できた。
手毬　　　　　　　　そんなの私は望んでないっ！
手毬　　　　　　　　プロデューサーって、\n絶対に性格が悪いです……！
手毬　　　　　　　　白状すればいいんでしょう！？　\n私がふたりの足を引っ張っていたって！
手毬　　　　　　　　私よりも遥かにすごいふたりが、\n私のレベルに合わせてくれるのがっ！
手毬　　　　　　　　ずっと申し訳なかった！　\n仲間の好意に耐えられなかった！
手毬　　　　　　　　美鈴も！　燐羽も！　私自身も！　\nみんなみんな許せなかった！
手毬　　　　　　　　ユニットから\n抜けるしかなかったんです！
プロデューサー　　　月村さん……
手毬　　　　　　　　一緒にトップアイドルになろうって。\n約束したんです。なのに……
手毬　　　　　　　　結局、私のせいで\nバラバラになった。
プロデューサー　　　確かに『SyngUp!』の\n解散がきっかけで、
プロデューサー　　　元メンバーの現状は、決して良いもの\nではなくなってしまいました。
手毬　　　　　　　　恨まれてると思います。
プロデューサー　　　本人に確認しましたか？
手毬　　　　　　　　いいえ。ひとり部屋に移りましたし……\nクラスも別々で、話す機会も……
手毬　　　　　　　　とにかく、もう同じことを\n繰り返すつもりはないんです。
プロデューサー　　　なんの話ですか？
手毬　　　　　　　　……私に、新しいユニットを\n組ませるつもりなんでしょう？
プロデューサー　　　月村さんの弱点をフォローできる人\nなんて、そうそう見つかりません。
プロデューサー　　　ですので、\n弱点は自分で克服してください。
手毬　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　今回の議題は、レッスンメニューの\n変更についてだと言ったはず。
プロデューサー　　　全力で歌い切れないのなら、
プロデューサー　　　Choice1: 歌い切れるように鍛えればいい。 
手毬　　　　　　　　……いいんですか？　いまよりも……\nもっと……<em>頑張っても</em>。
手毬　　　　　　　　言わないんですか？　\n無理はしないでください、って。
プロデューサー　　　言いません。ぎりぎりまで\n無理をしてもらいます。
手毬　　　　　　　　本当に、言わないんですか？
手毬　　　　　　　　天気がいいからレッスンを休んで、\nお昼寝しましょう、とか。
手毬　　　　　　　　余計なことしないで、とか。\nいい加減にしてくれる、とか。
プロデューサー　　　言いませんよ。月村さん、\n遊んでいる暇はないんです。
プロデューサー　　　夏までに弱点を克服して、\n<r\
手毬　　　　　　　　……そっか。
手毬　　　　　　　　わかった、プロデューサー。
手毬　　　　　　　　私、もっともっともっと頑張って！\n弱点を克服してみせる！
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　弱点克服のため、\nどんどん月村さんを鍛えよう！
