あさり先生　　　　　花海佑芽さんは、入学するまで\nアイドルのことに無知でした。
あさり先生　　　　　アイドル科に入学する生徒としては\nとても珍しいですよね。
あさり先生　　　　　しかし、入学した以上は\n詳しいほうがいいでしょう。
あさり先生　　　　　プロデューサーとして、どんな風に\n伝えていけばいいと思いますか？
プロデューサー　　　Choice1: ライブに\n連れて行く Choice2: 楽曲を\nたくさん聴かせる Choice3: 早く仕事を取る 
プロデューサー　　　まずは現場を体験してもらうため、\nとにかくライブに連れていきます。
プロデューサー　　　佑芽さんの感性なら、ライブの力を\n全身で吸収できるでしょう。
プロデューサー　　　そしてきっと、自分も同じように\n力を発揮したいと思うはずです。
あさり先生　　　　　ふふ。花海さんがステージに立つ\n姿が目に浮かびますね。
あさり先生　　　　　彼女が輝けるよう、\nしっかり導いてあげてください。
プロデューサー　　　アイドルと楽曲は不可分です。\n勉強するなら楽曲かと。
プロデューサー　　　アイドル音楽にある幅広い魅力を\n感じ取ってもらって……
プロデューサー　　　自分もこれを表現する立場にいる、\nと理解してもらいます。
あさり先生　　　　　確かに楽曲はそのアイドルの顔\nのようなものですからね。
あさり先生　　　　　アイドルという職業を一番\n感じられるものかもしれません。
あさり先生　　　　　たくさん聞いて、\nたくさん知ってもらいましょう♪
プロデューサー　　　仕事は学園内で体験できないものです。
プロデューサー　　　業界に飛び込んだという自覚。\nファンを目の前にした感動……
プロデューサー　　　まずはそれで、自分がどんな世界に\nいるかを実感してもらいます。
プロデューサー　　　知識はあとからついてくるでしょう。
あさり先生　　　　　なるほど。\n百聞は一見にしかず、ですね！
あさり先生　　　　　いいお仕事、見つけてあげて\nください。
