手毬　　　　　　　　（ハーフカツ丼か、それとも、\n豆腐ハンバーグ定食か……）
手毬　　　　　　　　（カロリーを考えるなら、\n豆腐ハンバーグ定食一択だけど……）
手毬　　　　　　　　（私の魂はカツ丼に惹かれている\nそれは、間違いない……）
手毬　　　　　　　　（午後はダンスレッスンだから、\nそこでカロリーを消費すれば……）
ことね　　　　　　　手毬。
手毬　　　　　　　　ひゃあっ！
手毬　　　　　　　　こ、ことね！？\nなに！？
ことね　　　　　　　いや、食券買うから。\n邪魔なんだけど。
手毬　　　　　　　　……い、いま決めるから、\nちょっと待って……ああっ！？
手毬　　　　　　　　ハーフカツ丼のボタン、\n押しちゃってる！
ことね　　　　　　　ん、食べたかったの、それじゃねーの？
手毬　　　　　　　　違う。迷っては、いたけれど……
ことね　　　　　　　まーいいじゃん。あたしはぁ、\n豆腐ハンバーグ定食にしとこうかな。
手毬　　　　　　　　それ、私が注文しようとしてた……
ことね　　　　　　　あ、そーなんだ。\nじゃあ、シェアする？
手毬　　　　　　　　は？　なんで……
ことね　　　　　　　手毬のカツ丼と半分で割れば、\nカロリーもちょうどいい感じになるし。
手毬　　　　　　　　なるほど……って、なんであなたと\n一緒に食べることになってるの。
ことね　　　　　　　あ、そこの席空いてるじゃん。\n先にとっとくわ。
手毬　　　　　　　　ちょ、ちょっと！？
