プロデューサー　　　お疲れ様でした。葛城さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
リーリヤ　　　　　　えっ？　……えええっ！？\nほ、本当ですか……！？
プロデューサー　　　はい、第一関門突破です。\nよく頑張りましたね。
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます……！
リーリヤ　　　　　　……わたし、絶対に不合格だと\n思っていたので……。
プロデューサー　　　Choice1: おめでとう\nございます Choice2: 同感です Choice3: 自己評価を\n見直しましょう 
リーリヤ　　　　　　はい……！
リーリヤ　　　　　　……あ、でもギリギリなのに\n喜んじゃダメ、ですかね……？
プロデューサー　　　いえ、盛大に喜びましょう。
プロデューサー　　　ついこの間まで、\n未経験の初心者だったんです。
プロデューサー　　　ギリギリだとしても、\nすごいことですよ。
リーリヤ　　　　　　……はい。まだまだ課題は、\nたくさんありますけど……
リーリヤ　　　　　　今日だけは、\n素直に喜ぶことにします……！
リーリヤ　　　　　　で、ですよね……。
プロデューサー　　　合格したのは嬉しいですが、\nもし実力を出し切れていれば――
プロデューサー　　　きっと、もっといい成績だったと\n思いますよ。
リーリヤ　　　　　　うぅ……。
プロデューサー　　　……ですが、笑顔だけはちゃんと\nキープしていましたね。
プロデューサー　　　緊張の中でも笑顔を忘れない、\nアイドルにふさわしい姿でしたよ。
リーリヤ　　　　　　セ、センパイ……。
リーリヤ　　　　　　わたし、もっともっと頑張って、\n絶対に素敵なアイドルになります……！
リーリヤ　　　　　　え……？
プロデューサー　　　確かに葛城さんには\nまだまだ伸びしろがありますが――
プロデューサー　　　今回は自分を褒めてもいい出来\nだったと思いますよ。
リーリヤ　　　　　　で、でも……できてないところが\nたくさんあって……
プロデューサー　　　反省会はこの後ですが、自信を持つ\nことも葛城さんの課題の1つです。
リーリヤ　　　　　　うぅ……。\nが、頑張ります……！
