プロデューサー　　　お疲れ様でした。咲季さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
咲季　　　　　　　　このくらいの順位なのね……\nむむむ……
咲季　　　　　　　　……………………………………
プロデューサー　　　咲季さん？
咲季　　　　　　　　ん？　あ、ゴメン。考え事してた。
プロデューサー　　　Choice1: 順位を伸ばす\n方法ですか？ Choice2: 昔を思い出し\nましたか？ Choice3: 妹のことですか？ 
咲季　　　　　　　　まぁね。
咲季　　　　　　　　この調子でやっていけば、\nまだまだ伸ばせそう――
咲季　　　　　　　　――と、思うんだけど……どう思う？
プロデューサー　　　咲季さんが自分で思っているよりも\nずっと……
プロデューサー　　　伸びしろは残っていますよ。
咲季　　　　　　　　……お見通しね。\nその言葉を信じるわ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　……ぬぐ、鋭いわね。そのとおりよ。
咲季　　　　　　　　今回の順位……参加人数を考えると、\n中の上～上の下ってところかしら。
咲季　　　　　　　　どんな競技でも、ここまでは\n到達するのよね――
咲季　　　　　　　　だから、ここからよ。\nここがわたしの、本当のスタート。
咲季　　　　　　　　ここからアイドルとして\n伸びてみせるわ。必ずね。
咲季　　　　　　　　…………なんでわかるのよ。
プロデューサー　　　咲季さんが妹を想っていない\n瞬間なんて、ないでしょう。
咲季　　　　　　　　そういう言い方をされると、まるで\nわたしがシスコンみたいじゃない。
咲季　　　　　　　　勘違いしないで。わたしはただ、\nあの子のお姉ちゃんとして――
咲季　　　　　　　　この順位じゃ自慢できないと\n思っただけ。
咲季　　　　　　　　別にシスコンじゃないんだからねっ！
