プロデューサー　　　清夏さん、そろそろ時間です。
清夏　　　　　　　　はいはーい。\nPっちありがと～。
清夏　　　　　　　　あーあ、とうとう試験当日かぁ～。
清夏　　　　　　　　ね、Pっちから見て、\n今のあたしって、どーかな？
プロデューサー　　　Choice1: 少し\n硬くなってますね Choice2: いたって\n通常通りかと Choice3: 良いコンディ\nションです 
清夏　　　　　　　　うーん、やっぱりPっちには\nバレるんだよね～。
清夏　　　　　　　　なーんでわかっちゃうのかな～？
プロデューサー　　　プロデューサー、ですから。
清夏　　　　　　　　プロデューサーって言葉、\n便利すぎじゃん！
清夏　　　　　　　　でもま、ちょーっと気持ち解れたかも。
清夏　　　　　　　　結局、あんまレッスン\nできなかったじゃん？
清夏　　　　　　　　だから、いけるのかなー？って、\nちょっと不安になってただけ！
清夏　　　　　　　　ありがと、Pっち。\nやれるだけ、やってみる！
清夏　　　　　　　　こーいう時って、もっとこー……\nテンション上げることとかさ～
清夏　　　　　　　　そーゆーの、言う場面っしょ！
プロデューサー　　　いつも通りくらいが、丁度いいです。\n気負い過ぎずにいきましょう。
清夏　　　　　　　　……はぁ～！\nもう、マジでPっちってズルい！
清夏　　　　　　　　あたしが途中で踊れなくなったら\nどーしよって思ってるの……
清夏　　　　　　　　わかってるっしょ？
プロデューサー　　　なんのことでしょう？
清夏　　　　　　　　も～、Pっちのおかげで\n緊張も何も吹っ飛んだじゃん！
プロデューサー　　　それなら良かったですね。\nきっといいパフォーマンスができます。
清夏　　　　　　　　そのよゆーな感じ、ムカつく～！
清夏　　　　　　　　さいっこーのパフォーマンス、\nしてやるから、見てろよ～！？
清夏　　　　　　　　ふっふ～ん♪\nそうそう、バッチリ！
清夏　　　　　　　　もう、今は怖くないからさ～。\n踊ることも、ね♪
プロデューサー　　　あなたの本当の実力を、\n見せつけてきてください。
清夏　　　　　　　　おっけー！\nPっちも、そこでよーく見ててね♪
プロデューサー　　　はい、安心して見ていられますから。
清夏　　　　　　　　へへ～♪\nじゃ、いってきまーす！
