千奈　　　　　　　　先生、今日はなにをいたしましょう。
プロデューサー　　　今日は、最近の活動について\n総括をしようと思います。
千奈　　　　　　　　はいっ！　わたくし、\nかなりの自信がありますわ！
プロデューサー　　　残念ですが、良くはない結果です。
千奈　　　　　　　　えぇぇぇ～～～～～っ！　そんなぁ！
千奈　　　　　　　　つい先日、ギリギリの合格を\n勝ち取ったばかりですのにぃ！
プロデューサー　　　Choice1: それが原因です Choice2: 倉本さんは\nよく頑張りました 
プロデューサー　　　ギリギリの合格は、良いプロデュース\n結果ではないということですね。
千奈　　　　　　　　むーっ……\n先生は……いつもそうやって、
千奈　　　　　　　　ご自分が悪いかのように\nおっしゃいますわね。
千奈　　　　　　　　たとえ他のアイドルと比べて、\n良い結果ではなくとも。
千奈　　　　　　　　わたくしにとっては、\n素晴らしい結果ですわ。
千奈　　　　　　　　先生には、深く感謝しております。
プロデューサー　　　……どういたしまして。
プロデューサー　　　ですが、一般的なアイドルを\n基準にして考えると。
プロデューサー　　　良いプロデュース結果\nだったとは言えません。
千奈　　　　　　　　さては先生……ご自分に責任があると\n考えていらっしゃいますわね？
千奈　　　　　　　　そんなの、だめですわよ？
千奈　　　　　　　　先生は、最高のプロデュースを\nしてくださいました。
千奈　　　　　　　　わたくしも、がんばりました。\nたくさん成長できましたわ。
千奈　　　　　　　　ですから……素敵な結果だったと\n思っておりますの。
プロデューサー　　　倉本さんと話していると、\n前向きな気分になれますね。
プロデューサー　　　総括は以上ですが……最後に一言だけ。
千奈　　　　　　　　は、はいっ。
プロデューサー　　　倉本さんは、\nきっと良いアイドルになれます。
プロデューサー　　　今後とも頑張りましょう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　もちろんですわ、先生！
