あさり先生　　　　　人に好かれるって大変ですよね。\nでも心理学を使えば解決！
千奈　　　　　　　　心理学！\n難しそうですわ……
あさり先生　　　　　今日は基本だから大丈夫ですよ～♪\nでは、まず問題から！
あさり先生　　　　　次のうち『単純接触効果』の説明\nとして、正しいのはどれでしょう？
千奈　　　　　　　　た、たんじぇん……？
千奈　　　　　　　　な……何を言ってるのか\nぜんぜんわかりませんわ！
プロデューサー　　　Choice1: 何度も\n接触するといい Choice2: 最初の接触が大事 Choice3: 触ると好きになる 
あさり先生　　　　　その通りです！\nさすがですね！
あさり先生　　　　　人は何度も接する対象に\n好印象を抱く傾向があります。
あさり先生　　　　　興味がなくても、テレビで何度も\n見るうちに好きになるということ。
あさり先生　　　　　ただし一度嫌悪感を抱くと逆効果。\n諸刃の剣であることは忘れずに、です。
千奈　　　　　　　　そ、そんなことがっ！
千奈　　　　　　　　では……毎日あっている先生は、\nもしかしてわたくしにっ……！？
あさり先生　　　　　惜しいですねー。\n微妙に違います。
あさり先生　　　　　人は何度も接する対象に\n好印象を抱く傾向があります。
あさり先生　　　　　なので仲良くなるためには、\nとにかく何度も会うことが大事です。
あさり先生　　　　　仕事をたくさんとって、\nどんどん人前に出てくださいね。
千奈　　　　　　　　ちょっと違いましたわね、先生！
千奈　　　　　　　　お気になさらずっ！\nちょっとですから！
あさり先生　　　　　……実践はおすすめできませんね。
あさり先生　　　　　答えは、何度も繰り返し会うことで\n好感触を得られるということです。
あさり先生　　　　　単純に接触するだけで効果がある、\nと覚えましょう。
千奈　　　　　　　　はい！　接触とは触れることとは\n違うのですか？
あさり先生　　　　　『会う』という意味の接触ですね。
あさり先生　　　　　印象はとても大事です。その元気で\nファンを増やしてくださいね。
