プロデューサー　　　（清夏さんは、今日も個人レッスンを\nしているはず……）
プロデューサー　　　（少し、様子を見に行こう）
清夏　　　　　　　　1、2、3、4……
清夏　　　　　　　　うっ！　はぁ、はぁ、はぁ……
プロデューサー　　　清夏さん！！
清夏　　　　　　　　あっ、Pっち……
清夏　　　　　　　　あはは、まだぜんぜん駄目みたい。\nどーしたらいーんだろーね～。
プロデューサー　　　Choice1: 無理して\nませんか？ Choice2: どうしましょうか Choice3: 大丈夫です 
清夏　　　　　　　　えー？　そんなことないって～。
プロデューサー　　　本当に？
清夏　　　　　　　　んー……\n少し、しんどいかなーってくらい。
プロデューサー　　　それなら、今日はもうレッスンは\n終わりです。
プロデューサー　　　遊びに行きましょう。
清夏　　　　　　　　え、ちょっ！　Pっち！？\n本気！？
プロデューサー　　　はい。ほら、早く準備してください。
清夏　　　　　　　　だから、待ってってば！\nPっち、先行かないでよー！
清夏　　　　　　　　へへっ、何それ～？
清夏　　　　　　　　Pっちでもわかんないか～。\nじゃ、しょーがないね。
プロデューサー　　　……笑顔が戻ったようで何よりです。
清夏　　　　　　　　……もー、Pっちには敵わないなぁ。
清夏　　　　　　　　ありがとね、Pっち。
清夏　　　　　　　　んじゃま、もうちょっと、\nレッスン頑張ってみるね～♪
プロデューサー　　　清夏さんなら、乗り越えられます。
清夏　　　　　　　　……それ、ほんと？
プロデューサー　　　はい、嘘はつきません。
清夏　　　　　　　　……そっか。
清夏　　　　　　　　ま、Pっちはすーっごく\nしぶといからな～。
清夏　　　　　　　　乗り越えるまで、しつこ～く\nレッスンさせられそー。
プロデューサー　　　お望みなら、その通りにしますが？
清夏　　　　　　　　ううん、自分でどーにかする！\nPっちはいてくれるだけでいーよ♪
