麻央　　　　　　　　プロデューサー。\n格闘技ってなにかに使えませんか？
プロデューサー　　　アイドルとしてですか？\nじゅうぶん、武器になりますよ。
プロデューサー　　　ただ、使い所は限られますね。
麻央　　　　　　　　ですよね……方針はわかってますけど、\nどうにか活用したいですね……
プロデューサー　　　Choice1: 需要も限られます Choice2: アクション系の\nお仕事などは？ Choice3: 大会に出ますか？ 
麻央　　　　　　　　ですよね……
プロデューサー　　　逆に言えば、麻央さんが独占できる\n可能性もあるということです。
プロデューサー　　　前向きに考えましょう。
麻央　　　　　　　　……はい！\nありがとうございます！
プロデューサー　　　仕事が増えれば、こちらから\n交渉もできるようになります。
麻央　　　　　　　　じゃあ、いつ来てもいいように\n準備しておきます！
麻央　　　　　　　　ボディガードの役とか？\n可愛さと両立できたらいいですね。
麻央　　　　　　　　ふふ……早く仕事がくるよう、\nプロデューサー、お願いします！
麻央　　　　　　　　うーん……\nまずはオーディションですね。
麻央　　　　　　　　今のボクに、そこまで余裕が\nないことはわかってます。
麻央　　　　　　　　でも……将来の予定に入れておいて\nもらえると、嬉しいです。
