プロデューサー　　　お疲れ様でした。月村さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
手毬　　　　　　　　……反応に困る順位です。
プロデューサー　　　Choice1: 喜んでいいと\n思います Choice2: 焦るべきだと\n思います Choice3: なにも思わずとも\nいいと思います 
プロデューサー　　　合格したわけですから。
手毬　　　　　　　　私たち、トップアイドルを\n目指しているんですよ。
手毬　　　　　　　　この結果で喜んでちゃ\nダメじゃないですか？
プロデューサー　　　貴重な経験だと思いましょう。
プロデューサー　　　次からは、ずっと1位を取るのですから。
手毬　　　　　　　　……そういう風に言われたら。\nもう何も言えないよ。
手毬　　　　　　　　……よし。悩むのは切り上げて、\nライブに集中します。
手毬　　　　　　　　そう、ですよね……
手毬　　　　　　　　って、ちょっと待って。\nプロデューサー？
手毬　　　　　　　　普通そこは、焦って先走る私を\n止めるところじゃないんですか？
プロデューサー　　　月村さんが素直に言うことを\n聞くわけがないでしょう。
プロデューサー　　　それならいっそ、\n全力で焦らせた方がいい。
手毬　　　　　　　　なんですか、その変な理屈。
手毬　　　　　　　　はぁ……ライブが終わったら、\nちゃんと説明してもらいますから。
プロデューサー　　　月村手毬がトップアイドルになる。\nその過程でしかないのですから。
手毬　　　　　　　　ドライな考えだね。
手毬　　　　　　　　だけど、一理ある。
手毬　　　　　　　　結果は結果として受け止めて、\n次につなげよう。
手毬　　　　　　　　そして……いま大事なのは、\n目先のライブを成功させること。
手毬　　　　　　　　淡々と行こうか、プロデューサー。
手毬　　　　　　　　トップアイドルへの王道を。
