プロデューサー　　　月村さん、\nなにか必要なものはありますか？
プロデューサー　　　少し予算が出て、\n消耗品などあれば買えますよ。
手毬　　　　　　　　予算？\nええと、急に言われても……
手毬　　　　　　　　……たとえば、どんなものですか？
プロデューサー　　　Choice1: トレーニング\nウェアは？ Choice2: ヘッドホンは？ Choice3: なんでしょうね 
手毬　　　　　　　　そんなものも買っていいんですか？
プロデューサー　　　アイドルには必要なものでしょう。
手毬　　　　　　　　それじゃあ、もう一着欲しいかも……
手毬　　　　　　　　……うん、ほかにはありませんし、\nトレーニングウェアでお願いします。
手毬　　　　　　　　ヘッドホン？
プロデューサー　　　歌は高音質で聴きましょう。\n自分が歌うときのためにも。
手毬　　　　　　　　……あいかわらず、\n妙に説得力がありますね。
手毬　　　　　　　　いいですよ。予算が出るっていうなら、\nぜひお願いします。
手毬　　　　　　　　じ、自分で言い出しておいて……
手毬　　　　　　　　……古くなったタオルとか靴なら\nあるけど。
プロデューサー　　　月村さんが必要なものはそれらですね。\nでは、買いにいきましょうか。
手毬　　　　　　　　（…………\n　の、のせられた……！）
