サマースクール2日目――\nリハーサル。
莉波　　　　　　　　わぁ。\nこれがサマーライブのステージ……
麻央　　　　　　　　観客席から見るのと、\n実際に立つのとでは、やっぱり違うね。
莉波　　　　　　　　はああああ……\n緊張しちゃうなぁ。
麻央　　　　　　　　当日は水鉄砲で床が濡れるから、\n滑らないようにしないとね。
莉波　　　　　　　　麻央は、緊張してないんだね。\nすごいなぁ。
麻央　　　　　　　　キミが言ったんだよ。\n夏のお祭りを楽しんじゃおうって。
莉波　　　　　　　　う、うん、そうだねっ！\n全力で楽しんでみせるよっ！
麻央　　　　　　　　その意気だよ。ええっと、\n本番の流れは――っと。
麻央　　　　　　　　ソロライブの前に、\nミニゲームをするんだよね。
麻央　　　　　　　　ふむふむ。スイカ割りに水鉄砲、\nアザラシとの輪投げ……アザラシ？
莉波　　　　　　　　ゼニガタアザラシの\nアザッシーさん。
莉波　　　　　　　　水族館から出張してくるんだって。\n子供たちにすっごい人気なんだよ。
麻央　　　　　　　　へえ、アイドルとしては、\nボクたちより先輩なんだね――
スタッフ　　　　　　はーい。出演者のみなさんは、\nステージ中央に集合してください！
莉波　　　　　　　　あ、リハーサルはじまるみたい、\n行かないと――！
莉波　　　　　　　　……ふぅ。屋外でのダンスは、\nやっぱりハードだね……
麻央　　　　　　　　この暑さだからね。\n熱射病には気をつけないと。
麻央　　　　　　　　午後は自由時間だから、\nようやくひと息つけそうだね。
麻央　　　　　　　　せっかくだし、海で泳いでいく？
莉波　　　　　　　　泳ぐのもいいけど、\nお腹すいちゃったよ。
麻央　　　　　　　　そうだね。また清夏のところで、\nなにか食べようか。
莉波　　　　　　　　うん、賛成！
莉波　　　　　　　　わ、お客さんいっぱいだねぇ。\n昨日よりすごい繁盛してる。
麻央　　　　　　　　というか、お客さん、\nさばききれてない感じがするけど……\n
客A　　　　　　　　おーい、おねーさん、\nオーダーまだですかー？
清夏　　　　　　　　はいはーい。\nちょーっと、待ってて～。
客B　　　　　　　　さっき頼んだ味噌ラーメン、\nまだきてないんだけどー。
清夏　　　　　　　　味噌ラーメン？　\nそんなのメニューにないっしょ！？
客C　　　　　　　　お姉さん、焼きそば4つと、\nたこ焼き2パックお願いしますー。
清夏　　　　　　　　……～～～っ！？
麻央　　　　　　　　――清夏。
清夏　　　　　　　　はいはい、いま行きまーす、\n……って、まおっち先輩？
麻央　　　　　　　　人手が足りてないみたいだけど、\nなにかあったのかい？
清夏　　　　　　　　えっと、じつはー……
清夏　　　　　　　　手伝ってくれてたバイトの子が、\nふたりも倒れちゃって……
清夏　　　　　　　　もともと少ない人数で回してたんで、\n連日の無理がたたったのかも――
客A　　　　　　　　すみませーん。\n唐揚げとビールのおかわりー。
清夏　　　　　　　　そんなわけで――\nけっこーマジヤバな感じ！
麻央　　　　　　　　……ん、そうか。\nそれじゃ、手伝うよ。
清夏　　　　　　　　え？
麻央　　　　　　　　さすがに調理はできないけど、\n接客は任せて。
清夏　　　　　　　　ええっ！？　いやいやいや――\n悪いですって！
清夏　　　　　　　　先輩、合宿の最中じゃん！
莉波　　　　　　　　午後は自由時間だから、\nぜんぜん大丈夫だよー。
麻央　　　　　　　　後輩が困っているんだから、\n助けるのは当然さ。
清夏　　　　　　　　……！
客B　　　　　　　　すみませーん。野菜炒めと枝豆、\nあとポテトフライもー。
清夏　　　　　　　　……っ、ええっと～……
清夏　　　　　　　　お言葉に甘えても、いいですかね？
麻央　　　　　　　　ああ。こういうときは、\n思いっきり頼ってくれたまえ。
清夏　　　　　　　　ありがとうございますっ、\nまおっち先輩、りなみん先輩！
麻央　　　　　　　　オーダー。たこ焼き焼きそば大盛り、\nラーメンラーメン、サイダー2本――
莉波　　　　　　　　いらっしゃいませー。\nはい、お水です♪
客A　　　　　　　　君たちって、ひょっとして、\n初星学園の学生？
莉波　　　　　　　　はい。そうなんです。
麻央　　　　　　　　明日のライブに出るので、\n応援よろしくお願いします。
客B　　　　　　　　あ、そうなんだ。\n楽しみにしてるよー。
客C　　　　　　　　子供と一緒に観に行くよー。
清夏　　　　　　　　ちょ、まおっち先輩！\nヤバヤバかも――
麻央　　　　　　　　……どうしたの？
清夏　　　　　　　　ビーチに出前に行った子が\nナンパに絡まれてるって！
麻央　　　　　　　　……わかった。すぐ行くよ。\n莉波、ここは任せた！
莉波　　　　　　　　気をつけてね。
麻央　　　　　　　　心配無用さ。\n出前も一緒に届けてくるよ。
清夏　　　　　　　　……ヤバ。ほんとに王子様じゃん。
清夏　　　　　　　　ありがとーございましたっ！
清夏　　　　　　　　ほんっっっとーに、\n助かりましたあああああ！
麻央　　　　　　　　ん、どういたしまして。\nあとは大丈夫そうかい？
清夏　　　　　　　　ピークは過ぎたから、\nあとはこっちで回せるんで～。
清夏　　　　　　　　まかない食べて、先輩たちは\nゆっくり休んで～。
麻央　　　　　　　　そうさせてもらうよ。
莉波　　　　　　　　焼きイカだぁ。\nんー、おいしー♪
麻央　　　　　　　　さすがに疲れたけど――\n悪くない疲れだね。
莉波　　　　　　　　明日のライブのこと考えて、\n緊張してたけど――
莉波　　　　　　　　夢中になって働いてたら、\nそんなの吹き飛んじゃった。
麻央　　　　　　　　ああ。それに――\n一番大事なこと、思い出したよ。
麻央　　　　　　　　結果を出さないと、って焦って――\nそのことにばかり意識を向けててさ、
麻央　　　　　　　　ライブを楽しみにしてくれてる\nお客さんたちの顔、
麻央　　　　　　　　ちゃんと見えてなかったな――って。
麻央　　　　　　　　――莉波。
麻央　　　　　　　　明日はめいっぱい盛り上げて、\n最高の一日にしよう。
