咲季　　　　　　　　う～め、\nいい加減、機嫌直しなさいよ。
佑芽　　　　　　　　だって……せっかくふたりで\n買い物に行くって約束したのに。
咲季　　　　　　　　こんな大雨じゃ、危なくて\n外になんて出られないでしょ。
咲季　　　　　　　　今日のところは\n大人しく部屋で休みなさい。
佑芽　　　　　　　　はぁ～い。ちぇ～、お姉ちゃんと\n服選ぶの楽しみにしてたのにな。
咲季　　　　　　　　ふふ……あなた、アイドルになってから\n……おしゃれになったわよね。
佑芽　　　　　　　　そ、そかな？
咲季　　　　　　　　前は服なんて、興味なかったでしょ。
佑芽　　　　　　　　……そうかも。友達の影響かなー。\nみんな可愛い子ばっかり。
咲季　　　　　　　　あなたも可愛いわよ。\nわたしの妹だもん。
佑芽　　　　　　　　えへへ……ありがと。最近、あたしね。\nたまーに思うんだ。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと身体が\n入れ替わったらなぁ――って。
咲季　　　　　　　　…………………………なんで？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんの身体で、あたしよりも\nずーっと似合う可愛い服を着て、
佑芽　　　　　　　　たくさん自撮りしたい♪
咲季　　　　　　　　……なんだ、そんな理由。もしもそんな\n不思議現象が起こったら……
佑芽　　　　　　　　起こったら？
咲季　　　　　　　　わたしも佑芽の身体で、
咲季　　　　　　　　す～っごく似合う、ダイタンな\n水着写真を撮りまくってあげる！
佑芽　　　　　　　　お、お姉ちゃんのえっちぃ！？
