千奈　　　　　　　　ひぃ～、\n今日もダメダメでしたぁ～。
星南　　　　　　　　ごきげんよう、千奈。
千奈　　　　　　　　……きゃああっ！\nせ、星南お姉さま！
千奈　　　　　　　　も、もしかして今のレッスン、\nご覧になっていましたかっ？
星南　　　　　　　　ご覧になっていたわ。\n頑張っているわね。
千奈　　　　　　　　うぅ～。\nお恥ずかしいところを。
千奈　　　　　　　　ですがどうしてこちらに？
星南　　　　　　　　私はプロデューサー志望だもの。\nそのための見学といったところよ。
星南　　　　　　　　見てて思ったけれど、\nあなたは少しがんばりすぎね。
千奈　　　　　　　　がんばりすぎ、とはいったい……
星南　　　　　　　　はりきりすぎて、\n力んでしまってるの。
星南　　　　　　　　ダンスに必要なのは適度な力みと\n適度なリラックスのバランス。
千奈　　　　　　　　力みとリラックス……\nど、どうすればよいのでしょうか！
星南　　　　　　　　今もやってると思うけれど、\nよりいっそう体幹を鍛えなさい。
星南　　　　　　　　体幹がしっかりすれば、自然と\n他も鍛えられていくわ。
千奈　　　　　　　　体幹トレーニング！\nわかりました！
千奈　　　　　　　　今日からよりいっそう！\nがんばって取り組みますわ！
星南　　　　　　　　ふふ。実力を伸ばす\n一番の武器は、その素直さ。
星南　　　　　　　　アイドルに必要な要素でもあるわ。\nこれからも励みなさい。
千奈　　　　　　　　はい！　ありがとうございましたっ！
