ことね　　　　　　　ねぇねぇ、プロデューサー。\n相談があるんですけどぉ……
プロデューサー　　　はい、なんでしょうか？
ことね　　　　　　　今度の握手会のヘアピンに悩んでてぇ、\nどれがいいと思います？
プロデューサー　　　ヘアピン……詳しくありませんが、\nそうですね……
プロデューサー　　　Choice1: リボンがついた\nヘアピン Choice2: 星のついた\nヘアピン Choice3: 今のままで\n十分では？ 
ことね　　　　　　　ちょっと清楚路線ってことですかぁ？
ことね　　　　　　　……あざとい系ばっかりだと\n飽きられるかぁ～。
ことね　　　　　　　うん、ありかもッ！
ことね　　　　　　　きちょーなご意見、\nありがとうございました♪
ことね　　　　　　　星ってことはぁ、元気系で行く\n感じですかね～？
ことね　　　　　　　うんうん、良さそーかもッ♪
ことね　　　　　　　じゃあ次は色ですよ！\nえっとぉ、黄色とオレンジと赤とぉ……
ことね　　　　　　　それは却下ッ！！！！！
ことね　　　　　　　これは、ファンとの楽しい\n会話のために必要なんですぅ。
プロデューサー　　　……なるほど。\nそういうものですか。
ことね　　　　　　　プロデューサー、わかってないなぁ～。
