佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃん、助けてぇ～～～！
美鈴　　　　　　　　はい、佑芽さん。助けますよ。\nどうしました？
佑芽　　　　　　　　会長から頼まれた仕事で……\nどうしたらいいか悩んでるんだ。
美鈴　　　　　　　　佑芽さんが担当していたお仕事は、\n確か、季節行事の件でしたね。
佑芽　　　　　　　　うん、各クラスの意見を集めて、\n提出しなくちゃなんだけど……
佑芽　　　　　　　　アイドル活動が忙しくて、学園に\n来てない人たちがいるみたいで。
美鈴　　　　　　　　まあ……大変。3組の方々ですね。
佑芽　　　　　　　　うん……むむむぅ～……
佑芽　　　　　　　　地道にひとりずつ連絡を取って\n集めるしかないのかなぁ……
美鈴　　　　　　　　そういうことでしたら、\nわたしも手伝いますよ。
美鈴　　　　　　　　分担しましょう。\nわたしが、1年1組と3組を。
美鈴　　　　　　　　佑芽さんは、2組を\n担当するのはどうでしょう。
佑芽　　　　　　　　いいの？　2クラスも？　\n面倒じゃない？
美鈴　　　　　　　　お友達を助けるためなら、\nちっとも面倒じゃないですよ。
美鈴　　　　　　　　それに……1組と3組に……\n大切なお友達がいるんです。
美鈴　　　　　　　　ずっと絶交中で……\n仲直りのきっかけもなくて。
美鈴　　　　　　　　仕事でなら、話しかけても\nおかしくないでしょう？
佑芽　　　　　　　　そっか……\nありがとう、美鈴ちゃん！
佑芽　　　　　　　　あたしに協力できることがあるなら、\nなんでも言ってね！
美鈴　　　　　　　　はい、頼りにしています。
