プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
千奈　　　　　　　　はいっ！
千奈　　　　　　　　先生のご指導の賜物ですわ！
プロデューサー　　　Choice1: 意外な反応ですね Choice2: 少し手を\n貸しただけです Choice3: 自分の仕事を\n果たしたまでです 
プロデューサー　　　いままでなら、もっと――
千奈　　　　　　　　自分を信じられないって顔、\nしてましたわね――きっと。
千奈　　　　　　　　ふふっ……大丈夫ですわ、先生。
千奈　　　　　　　　だって、わたくしの実力が、急に\n上がったわけじゃありませんもの。
千奈　　　　　　　　すこしずぅ……つ……\nすこしずぅ……つ……
千奈　　　　　　　　一歩、一歩、歩いてきた\n結果ですもの。
千奈　　　　　　　　さすがのわたくしでも、\n夢じゃないって、わかりますわ。
千奈　　　　　　　　それに――まだ、一度合格しただけ。\n喜ぶのは、お預けですわね。
千奈　　　　　　　　最後までやり遂げたそのときは、\nお祝いしてくださいませ、先生。
プロデューサー　　　それがプロデューサー\nの仕事ですから。
千奈　　　　　　　　ふふっ……先生はいつも\nそうおっしゃいますわね。
千奈　　　　　　　　それならわたくしも、いつも通り――
千奈　　　　　　　　――心よりの感謝を。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます、先生！
プロデューサー　　　なにせ報酬が破格ですからね。
千奈　　　　　　　　つかぬことをお聞きしますが……\n先生は、お金が好きなのですか？
プロデューサー　　　もちろん、好きですよ。\n生活するにも、夢を叶えるにも、
プロデューサー　　　先立つものが必要ですから。
千奈　　　　　　　　わたくしね……最近……先生が……
千奈　　　　　　　　お金が好きな方で、\nよかったなって、思いますの。
千奈　　　　　　　　だって……だからこそ、\nお会いできたのですもの。
千奈　　　　　　　　報酬に釣られてくださって……\n本当にありがとうございました！
プロデューサー　　　……………………どういたしまして。
