莉波　　　　　　　　{user}くん、お疲れ様。\nあの曲の仮歌、聴いたよ！
プロデューサー　　　お疲れ様です。\n歌詞のほうはどうでしたか？
莉波　　　　　　　　うん――\nすっっっごくよかった。
莉波　　　　　　　　お洒落で、大人っぽくて、\nすごく、切なくて……
莉波　　　　　　　　{user}くんは、どう思う？
プロデューサー　　　もちろん満点です。
プロデューサー　　　姫崎さんの魅力を表現するのに、\nぴったりな曲だと思います。
莉波　　　　　　　　うん、これが私なんだって――\n自信を持って歌えるよ。
プロデューサー　　　この『clumsy trick』は、\n姫崎さんのための楽曲です。
プロデューサー　　　ライブまでにしっかり歌い込んで、\n完璧にものにしてください。
莉波　　　　　　　　……わかりました。
莉波　　　　　　　　……あの、そのことで、\n1つ相談があるんだけど。
プロデューサー　　　なんでしょう？
莉波　　　　　　　　この曲は、ね――\n大人っぽく振る舞っているけど、
莉波　　　　　　　　なかなか前に踏み出せない女の子の、\nじれったい気持ち……
莉波　　　　　　　　……恋心を表現した曲、\nだと思うの……
莉波　　　　　　　　だから、その……\nちゃんと感情を乗せて歌うには、
莉波　　　　　　　　やっぱり、こ、恋の経験とかって……\nあったほうが、いいのかも、とか……
プロデューサー　　　……そうですね。そのあたりは\nアイドルによって様々で、
プロデューサー　　　必ずしも経験が必要なわけでは\nないと思いますが――
莉波　　　　　　　　そ、そうだよね……
プロデューサー　　　ただ、イメージのとっかかりは、\nあったほうがいいかもしれませんね。
莉波　　　　　　　　うん、そ、そう！
莉波　　　　　　　　歌うときにイメージがあると、\n気持ちもこもると思うし、
莉波　　　　　　　　その、デ、デートとか、\n体験してみたいかなーって……
プロデューサー　　　わかりました。
莉波　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　恋愛の機微を描いた、\n少女漫画100選をお送りしましょう。
莉波　　　　　　　　……ええっ！
プロデューサー　　　購入費用は気にしないでください。\nプロデュースの経費なので。
莉波　　　　　　　　そ、そうじゃなくて……
莉波　　　　　　　　……はぁ。ありがとう。女の子の恋心、\nしっかり勉強するよ。
