プロデューサー　　　お疲れ様でした。篠澤さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
広　　　　　　　　　……………………………………
広　　　　　　　　　…………あ……ああ…………
プロデューサー　　　し、篠澤さん？
広　　　　　　　　　………………………………きゅう。
広　　　　　　　　　ん……んん…………
プロデューサー　　　目が覚めましたか？
広　　　　　　　　　うん。……ごめんなさい、\nプロデューサー。
広　　　　　　　　　胸の中で色んな気持ちがぐるぐるして\n……だいばくはつして……
広　　　　　　　　　処理能力の限界を突破した。
プロデューサー　　　Choice1: まぐれでは\nありませんよ Choice2: アイドルに\n飽きましたか？ Choice3: 胸が苦しく\nなってきました 
プロデューサー　　　これが……篠澤さんの実力です。
広　　　　　　　　　いまの……わたしの実力。
広　　　　　　　　　わたし……だめだめなアイドルで。\nそれは、ずっと変わらないって……
広　　　　　　　　　……そう思ってたのに。
プロデューサー　　　安心してください。篠澤さんは、\nいまもだめだめなアイドルですよ。
広　　　　　　　　　プロデューサーに、\n上げてから落とされた。
広　　　　　　　　　ちょっと前と言ってることが違う。\nどういうこと？
プロデューサー　　　最高の結果を出すと倒れるのは、\nだめだめでしょう。
広　　　　　　　　　…………まったく反論できない。
広　　　　　　　　　やっぱりわたしは、\nだめだめなアイドル。
プロデューサー　　　今日の成功はすべて忘れて、\nライブに備えましょう。
広　　　　　　　　　ふふ、へんなアドバイス。
広　　　　　　　　　うん……わかった、プロデューサー。\nやってみる。
広　　　　　　　　　そんなことない。
プロデューサー　　　すぐに否定できるなら、大丈夫。\n篠澤さんにとって……
プロデューサー　　　アイドルは、\nままならない仕事のままです。
広　　　　　　　　　………………そう思う。
広　　　　　　　　　それはそれとして、いまは……\n……ふぅ、ってなってる。
プロデューサー　　　くっ……！　やはり、だめか……！
広　　　　　　　　　もうすぐライブなのに……どうしよう。
プロデューサー　　　なんとかやる気を出しましょう！\nライブまでに……！
広　　　　　　　　　やってみる……間に合う、かな……
広　　　　　　　　　わたしが、そばにいるから？
プロデューサー　　　そうですね。
広　　　　　　　　　……恋してる？
プロデューサー　　　違います。
広　　　　　　　　　むぅ……じゃあ、なに？
プロデューサー　　　担当アイドルが、成功するたびに\n不具合を起こすものですから。
プロデューサー　　　ハラハラしっぱなしなんです。
広　　　　　　　　　どういたしまして。
広　　　　　　　　　つらそうなプロデューサーを\n見ていると……
広　　　　　　　　　あたたかい気持ちが溢れてきて……\nライブ、がんばろうって、思う。
プロデューサー　　　それはそれは……怪我の功名ですね。\n……本当に頼みますよ？
広　　　　　　　　　任せて欲しい。だいじょうぶ\nだから……たぶん、きっと。
