プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
千奈　　　　　　　　ぉぉおぉぉぉ～～～～～～～～！
千奈　　　　　　　　先生っ！　やりましたわぁ～～～～～！
プロデューサー　　　Choice1: 嬉しそうですね Choice2: やりましたね Choice3: 成長する\nチャンスです！ 
千奈　　　　　　　　はいっ！　本当にっ……\n合格できてよかったですわぁ～！
プロデューサー　　　（……ギリギリの合格を、\n……心から喜んでいる）
プロデューサー　　　（……釘を刺そうと思ったが、\nこれでいいような気がしてきた）
千奈　　　　　　　　あら、なにか嬉しいことでも\nあったのですか？
プロデューサー　　　倉本さんのライブが\n楽しみなんです。
千奈　　　　　　　　まあっ！　うふふっ――
千奈　　　　　　　　まだまだ未熟ではありますが、\n全力で臨みますわ。
千奈　　　　　　　　見ていてくださいませ、先生っ！
千奈　　　　　　　　はいっ！　先生のおかげですわっ！
プロデューサー　　　合格したからには、アイドルとして\n仕事を果たさなくてはなりません。
プロデューサー　　　たとえ、どんなに\n小さな舞台だとしてもです。
千奈　　　　　　　　もちろんですわ。アイドルは、\n実力に合った舞台で歌うべき。
千奈　　　　　　　　であれば、目前のライブは、\nわたくしのための舞台ですもの。
千奈　　　　　　　　ただ、ただ！\n思いっきりやるだけですわ！
プロデューサー　　　オーディション――今回は試験ですが。\n結果発表の直後やライブの直後に……
プロデューサー　　　アイドルの能力は\nよく伸びるそうですよ。
千奈　　　　　　　　おお……それは、何故なのでしょう？
プロデューサー　　　取り組んできた成果が、目に見える形で\n表れるからでしょうね。
プロデューサー　　　結果に対して、現状を認識し、\nアイドルたちは色々と考えるわけです。
千奈　　　　　　　　……ふむふむ。今日の結果について、\n考えるのが大切なのですわね。
千奈　　　　　　　　……どうしましょう、先生。\nわたくし、今日の感想……
千奈　　　　　　　　合格してよかったですわ～～～！　\nしか思いつきませんの！
プロデューサー　　　……では、ライブが終わって\n一区切りしたら……
プロデューサー　　　一緒に考えてみましょう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　お願いいたしますわ！
