プロデューサー　　　（さて、咲季さんの様子は……）
咲季　　　　　　　　うーん……
プロデューサー　　　悩んでいるようですね。
咲季　　　　　　　　あ、プロデューサー。そうなのよ……\n実は……とある連中から……
咲季　　　　　　　　わたし特製のドリンクがマズいって\nいう意見が寄せられててね。
プロデューサー　　　Choice1: そ、そういう\n悩みですか Choice2: それより調子は\nいかがですか？ Choice3: 確かにマズい\nですからね 
咲季　　　　　　　　なによそのリアクション。\n他になにがあるっていうの？
プロデューサー　　　たとえば……最近の調子とか……
咲季　　　　　　　　普通よ、普通。よくも悪くもないわ。
咲季　　　　　　　　そんなことよりドリンクよ！
咲季　　　　　　　　トレーニングの一環として\n飲むものなんだから、
咲季　　　　　　　　味なんてどうでもいいじゃない？
咲季　　　　　　　　なのにあいつらときたら……
咲季　　　　　　　　ちょっとプロデューサー？
咲季　　　　　　　　わたしの悩みを\nしっかり聞きなさいよねっ！
咲季　　　　　　　　普通よ、普通。よくも悪くもないわ。
咲季　　　　　　　　もっとも、わたしにとっての普通は、\n万全って意味だけど！
咲季　　　　　　　　だから心配なんてしなくていいの。
咲季　　　　　　　　……いまのところはね。
咲季　　　　　　　　もう！　プロデューサーまで！
プロデューサー　　　咲季さんの考えは理解できますが、
プロデューサー　　　時には違う考えを\n認めることも必要ですよ。
咲季　　　　　　　　そ、そうかしら？
咲季　　　　　　　　レッスンの一環として飲む\nドリンクの味って、そんなに重要？
プロデューサー　　　重要だと考える人もいるでしょう。\n嫌いな味のものを飲んだ結果……
プロデューサー　　　ストレスが掛かって、逆に\n悪影響が出ることもありえます。
咲季　　　　　　　　うーん……なるほど……納得したわ！
咲季　　　　　　　　ちょっと考えてみる。\nありがとう、プロデューサー。
