莉波　　　　　　　　新入生のレッスン、\nもう始まってるんだね。……あら？
麻央　　　　　　　　どうしたの？
莉波　　　　　　　　あの新入生の子、泣いてるみたい。\n大丈夫かな……
新入生A　　　　　　うう……ひっく……\nうう、う……
莉波　　　　　　　　きみ、どうしたの？　\nほら、涙を拭いて――
新入生A　　　　　　……？　あ、す、すみません！\nだ、大丈夫です……
麻央　　　　　　　　よかったら話を聞くよ。\nなにか悩みがあるのかい？
新入生A　　　　　　……それで、私だけ踊れなくて……\nみんなにも、迷惑かけちゃって……
莉波　　　　　　　　……そっかぁ。\n思い詰めちゃったんだね。
莉波　　　　　　　　その気持ち、よくわかるよ。\n……よしよし。
莉波　　　　　　　　私もユニットを組んでたんだけど、\nうまくいかなかったんだ。
莉波　　　　　　　　私だけ外れることになっちゃって、\nあのころは毎日泣いてたなぁ。
莉波　　　　　　　　今はいっぱい泣いて大丈夫。その涙は、\nきっときみを強くしてくれるから。
新入生A　　　　　　せ、先輩……\nうわあああああああん！
麻央　　　　　　　　自分の力不足を嘆くことができるなら、\nそれは成長の第一歩さ。
麻央　　　　　　　　そして、この初星学園は――\nキミ自身が諦めない限り、
麻央　　　　　　　　キミを応援し続けてくれる場所だよ。
莉波　　　　　　　　なにか悩みごとがあったら、\n先輩たちに相談してみてね。
莉波　　　　　　　　きっとみんな、同じ悩みを\n乗り越えてきたはずだから。
新入生A　　　　　　は、はいっ！\nありがとうございます、先輩！
