広　　　　　　　　　……おはよう。
千奈　　　　　　　　篠澤さんっ！？\nどうしたんですの！？
広　　　　　　　　　早朝レッスンやったら、\n教室まで来るのに30分くらいかかった。
千奈　　　　　　　　お疲れですのね。\n席まで、わたくしが支えますわ。
広　　　　　　　　　……ふふ、なんだかこの感じ、\n入学式の日を思い出すね。
広　　　　　　　　　教室……どこ……\nうぅ……
千奈　　　　　　　　きゃーっ！！！\n人が倒れましたわー！
千奈　　　　　　　　あなた、大丈夫ですか！？
広　　　　　　　　　……だれ？
千奈　　　　　　　　わたくし、倉本千奈と申します。\n1年2組の新入生ですわ！
千奈　　　　　　　　そんなことより、あなたの方が\n大変──
広　　　　　　　　　同じクラス。\nわたし、篠澤広。
広　　　　　　　　　……千奈、教室までつれていって。
広　　　　　　　　　少しだけ、支えてほしい。
千奈　　　　　　　　もちろんですわ！
千奈　　　　　　　　そんなこともありましたわね。
広　　　　　　　　　あの頃より、わたしたち\n少しだけ成長した。
千奈　　　　　　　　少しじゃありません！\nとーっても成長してますわ！
広　　　　　　　　　現実が見えてないところは、\n成長してないかも？
千奈　　　　　　　　ひ、ひどいですわ～！！！
