プロデューサー　　　月村さん。\nなにか飲みませんか？
手毬　　　　　　　　……別に喉は渇いてませんけど。
手毬　　　　　　　　プロデューサーが、どうしても\n飲みたいって言うならいいですよ。
プロデューサー　　　俺が誘ったことですし、\n奢りますよ。
プロデューサー　　　Choice1: おしるこが\nいいですか？ Choice2: 水でいいですか？ Choice3: ジュースで\nいいですか？ 
手毬　　　　　　　　この時期に……ですか！？
プロデューサー　　　冗談です。
手毬　　　　　　　　っ……べ、別に構いませんけど！
手毬　　　　　　　　おしるこを買ってくださいっ！\nおしるこをっ！
手毬　　　　　　　　ええ。\nなんでもいいですよ。
プロデューサー　　　硬水と軟水のどちらでもいいですか？
手毬　　　　　　　　軟水で。
プロデューサー　　　天然水とミネラルウォーターの\nどちらがいいですか？
手毬　　　　　　　　……この自販機、なんで水が\nたくさんあるんですか？
手毬　　　　　　　　え？　でも普段は糖分がって……
プロデューサー　　　今日は遊びに来ていることですし、\nいいでしょう。
手毬　　　　　　　　……そ、そう？
手毬　　　　　　　　じゃあ……飲もうかな。\nジュース。
