咲季　　　　　　　　ん～～～～～っ、準備体操終わりっ！
咲季　　　　　　　　そろそろ時間かしら、\nプロデューサー？
プロデューサー　　　楽しそうですね、咲季さん。
咲季　　　　　　　　うんっ。
咲季　　　　　　　　さあ、これから始まるぞ！　\nっていう控え室の雰囲気。
咲季　　　　　　　　じわじわとテンションが上がっていく、\nこの感覚。
咲季　　　　　　　　大好きなの。
プロデューサー　　　Choice1: 歴戦の風格ですね Choice2: 自信が\nありそうですね Choice3: 同感です 
咲季　　　　　　　　そりゃあね、いままで色んな競技で、\n大舞台を経験してきたもの。
咲季　　　　　　　　勝ちも負けも、成功も失敗も、\nたくさん味わってきたわ。
咲季　　　　　　　　だからって――
咲季　　　　　　　　緊張しないわけでも、怖くなくなる\nわけでも、ないけれどね。
咲季　　　　　　　　今日だって、いまの実力じゃあ\n分の悪い勝負でしょう？
咲季　　　　　　　　だからいいのよ。何度味わっても、\nちっとも飽きない。
咲季　　　　　　　　プロデューサー、見てなさい。
咲季　　　　　　　　挑戦者として、全力で挑んでくるわ。
咲季　　　　　　　　ふふん、当然でしょ！\nわたしが一番に決まってるわ！
咲季　　　　　　　　――と、言いたいところだけど、\nそうでもないわ。
咲季　　　　　　　　わたしに1位を取れるだけの実力が、\n付いているのかどうか。
咲季　　　　　　　　やってみなくちゃわからないもの。
プロデューサー　　　相変わらず咲季さんは、\n一見自信家に見えてクレバーですね。
咲季　　　　　　　　弱気で悪かったわね。ふん、\n妹の前じゃなきゃ、こんなものよ。
咲季　　　　　　　　けど、勘違いしないでよね。
咲季　　　　　　　　わたしが狙うのは、\nいつだって1位だけ。
咲季　　　　　　　　全員に勝つつもりで、挑んでくるわ！
プロデューサー　　　担当アイドルを、\nこうして送り出すとき。
プロデューサー　　　いつも熱い気持ちになる。
咲季　　　　　　　　なら――
咲季　　　　　　　　わたしたちって、似た者同士ね！
咲季　　　　　　　　ふふんっ――そんなあなたに、\nわたしからプレゼントをあげる。
咲季　　　　　　　　よーっく見ていなさい、\nプロデューサー。
咲季　　　　　　　　あなたの育てたアイドルが、\nみんなの度肝を抜くところをねっ！
