リーリヤ　　　　　　すみません、少し遅れてしまって……。
リーリヤ　　　　　　……昨日のライブについて、ですか？
プロデューサー　　　ええ。それも含めて、プロデュース\n結果の総括をしようと思いまして――
プロデューサー　　　あの……\nその、大量のお菓子はいったい……？
リーリヤ　　　　　　昨日の夜、作りすぎてしまって……。
プロデューサー　　　生産的なストレス発散方法ですね。
プロデューサー　　　Choice1: 気分は\nどうですか？ Choice2: では、総括を 
リーリヤ　　　　　　……もう、大丈夫です。
リーリヤ　　　　　　お菓子を作りながら、\n今までのことを思い出したんです……。
リーリヤ　　　　　　厳しいレッスンや課題を、\n乗りこえて来たな……って。
リーリヤ　　　　　　……失敗ばっかりじゃ、\nなかったなって……。
プロデューサー　　　……なるほど。素晴らしい総括ですね。\nこちらから言うことはなさそうです。
リーリヤ　　　　　　……は、はい。\nひと思いにお願いします……！
プロデューサー　　　……はい。まず、結果としては、\nそこまで悪くありません。
プロデューサー　　　葛城さんはゼロからのスタートです。\nここまで、本当によく健闘しました。
リーリヤ　　　　　　えっ……。\n怒られるんじゃ……？
プロデューサー　　　いえ？　あの、そんなに構えられると、\nさすがに悲しくなるんですが……
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんなさい……。
リーリヤ　　　　　　……結果は、自分でも理解しています。\nこれから、どうするべきかも……。
リーリヤ　　　　　　ただ……怒られても凹まないように、\n覚悟していたので……。
プロデューサー　　　……なるほど。大丈夫ですよ。\n今言った通り、まずまずの結果です。
プロデューサー　　　レベルアップして、求められる\nクオリティが上がっただけですから。
プロデューサー　　　それに、今までの経験がメンタル面でも\nしっかり糧になっているようですしね。
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます……。
プロデューサー　　　では、総括はこの辺にして、お菓子で\nストレス発散タイムとしましょうか。
リーリヤ　　　　　　あの、でも……わたしは試食も\nしてしまったので……
プロデューサー　　　ああ、カロリーなら\n気にしなくても大丈夫かと。
プロデューサー　　　今日からまた、\n忙しくなりますからね。
リーリヤ　　　　　　……そう、ですね！
リーリヤ　　　　　　それじゃあ、少しだけ……\nこの時間を、楽しもうと思います。
