プロデューサー　　　お疲れ様でした。葛城さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
リーリヤ　　　　　　…………！！
プロデューサー　　　……葛城さん、大丈夫ですか？
リーリヤ　　　　　　い、いえ……あの……
リーリヤ　　　　　　じ、自分でも……うまくできたかな、\nとは思いました、けど……
リーリヤ　　　　　　まさか……そんなにいい成績だとは、\n思わなくて……。
プロデューサー　　　Choice1: 良いステージ\nでした Choice2: 自信は\nつきましたか？ Choice3: 頑張った結果です 
プロデューサー　　　葛城さんは、回数をこなすほど\nキラキラしていきますね。
リーリヤ　　　　　　キラキラ……。
プロデューサー　　　ステージでの笑顔はもちろん、\n最後の決めポーズや、ウインク……
プロデューサー　　　パフォーマンスの全てが\nアイドルのようにキラキラして――
リーリヤ　　　　　　わわ……！\nも、もう、わかりましたから……。
プロデューサー　　　良かった点は、\nまだまだいくらでもありますが？
リーリヤ　　　　　　うぅ……\nもう、勘弁してください……。
プロデューサー　　　あなたは素敵なアイドルです。\n今回の結果が、その証明ですよ。
リーリヤ　　　　　　……はい。
リーリヤ　　　　　　少しずつ……\n自信がついてきた、気がします。
リーリヤ　　　　　　見ててくださいね、センパイ。\n今度のライブを、成功させて、
リーリヤ　　　　　　──今度こそ、胸を張って\n自信満々だって、言ってみせます。
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます……。
リーリヤ　　　　　　でも……ここで満足してたら\nダメ、ですよね……。
リーリヤ　　　　　　気を引き締めて、頑張ります……！
プロデューサー　　　葛城さんは、もう少し気を緩めて\n丁度いいくらいかと思いますが……
プロデューサー　　　今日くらいは、この結果をお祝いして\nゆっくりお休みしませんか？
リーリヤ　　　　　　……わたしは、人よりも\n頑張らないと追いつけないので……
リーリヤ　　　　　　休まずに、頑張り続けたいんです。\n今度のライブのためにも。
