プロデューサー　　　以上で、トレーニングプランの\n打ち合わせを終わります。
ダンストレーナー　　では、私はこれで失礼する。
咲季　　　　　　　　ありがとうございました、\nトレーナー！
ダンストレーナー　　なあに、期待の新入生の\n助けになったなら、なによりだ。
ダンストレーナー　　まぁ、私が口出しをするまでも\nなかったかもしれんが。
ダンストレーナー　　さすが元アスリート。トレーナー\nとしての知識まで持っているとはな。
咲季　　　　　　　　いえ、まだまだです。これからも\nご指導をお願いします！
ダンストレーナー　　もちろん。厳しくやらせてもらう。
咲季　　　　　　　　ん～～～っ！　実りある時間だったわ！\nすっごく勉強になった！
咲季　　　　　　　　アイドルとしてのトレーニングは、\nやっぱりプロに聞くのが一番ね。
プロデューサー　　　ご機嫌ですね。
咲季　　　　　　　　そりゃあねぇ～、\n好きでやってることだもの。
咲季　　　　　　　　自分を鍛えて、力を付けて、\n目標に向かって進んでいくのって、
咲季　　　　　　　　すぅ～～っごく、楽しいじゃない？
プロデューサー　　　同感です。
咲季　　　　　　　　そうよね！　ふふっ……わたしは、\nアイドルとしては痩せすぎらしいから、
咲季　　　　　　　　食事メニューはこんな感じに――\nちょっと見てくれる？
プロデューサー　　　拝見します。……食事といえば。\n咲季さん、昼食はとりましたか？
咲季　　　　　　　　まだよ。実はね……\nお弁当を用意してきたの！
咲季　　　　　　　　一緒に食べましょ、\nプロデューサー！
プロデューサー　　　いいんですか？
咲季　　　　　　　　むしろ食べてもらわなきゃ困るわ。\n余らせても仕方ないもの。
プロデューサー　　　では遠慮なく。
一同　　　　　　　　いただきます！
プロデューサー　　　……こ、これは…………
咲季　　　　　　　　どう？　美味しそうでしょ～？　\nわたしの手作りなのよ！
プロデューサー　　　……こっ……個性的な……\n献立ですね。
プロデューサー　　　この……緑色の……\nなにかは……
咲季　　　　　　　　マメとニンジンとピーマンのペースト。\n佑芽の大好物なのよ～、これ♪
咲季　　　　　　　　こっちは蒸した鶏ささみを、\nペーストにしたやつでぇ～。
咲季　　　　　　　　――ぜんぜん食べてないようだけど、\nどうかした？
プロデューサー　　　いえ、いただきます！
咲季　　　　　　　　ふふ～、どう？　美少女アイドルの\n手料理のお味は？
プロデューサー　　　とても……美味しい……かと。\nただ……飲み物が欲しくなりますね。
咲季　　　　　　　　そう言うだろうと思って！　はいっ！\n気が利くアイドルよね、わたしって。
プロデューサー　　　の、飲み物……？
咲季　　　　　　　　うんっ！　\nどうぞっ、プロデューサー♪
プロデューサー　　　ごちそうさまでした。とても栄養\nバランスの整った食事でしたね。
プロデューサー　　　咲季さんたちは、\nいつも……こういったものを？
咲季　　　　　　　　ええ、わたしたち姉妹は、ずーっと\nわたしの手料理を食べてきたの。
咲季　　　　　　　　そうして成果を\n出し続けてきたのよ。
プロデューサー　　　納得しました。そのストイックさが、\n成功の秘訣なのだと。
咲季　　　　　　　　え？　ストイック？　なにが？
プロデューサー　　　……なんでもありません。
プロデューサー　　　咲季さんは、\n今後も、花海さんの食事を？
咲季　　　　　　　　うん、そのつもりよ。最高の環境で、\nすくすく育って欲しいもの。
プロデューサー　　　ライバルなのに？
咲季　　　　　　　　ライバルで、妹だもの。\n誰よりも大切にするわ。当然でしょ？
プロデューサー　　　それは……はい、当然ですね。
咲季　　　　　　　　あら、もしかして――\n佑芽に嫉妬しちゃった？
咲季　　　　　　　　安心しなさい。わたしって、\n気が利くアイドルなの。
咲季　　　　　　　　プロデューサーのぶんのお弁当も、\nちゃーんと作ってあげる！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　トレーナー顔負けの知識量だな。\nその上、料理上手……でもある。
プロデューサー　　　栄養満点の食事で、花海佑芽さんも\n実力を伸ばしてきているようだ。
