あさり先生　　　　　さあ、今日は藤田さんに関連して……\nえっと、問題を出しましょう！
プロデューサー　　　（歯切れが悪いな……？）
あさり先生　　　　　一郎くんと二郎くんは、両親も\n生年月日もおなじです。
あさり先生　　　　　にもかかわらず、双子ではないんです。\nさて、それはなぜでしょう？
プロデューサー　　　Choice1: 三つ子だったから Choice2: 実はひとりだから Choice3: 全然わかりません 
あさり先生　　　　　正解です！\nよくわかりましたね！
プロデューサー　　　（有名なひっかけだしな……）
あさり先生　　　　　というわけで、答えが最初に\n提示されてるナゾナゾでした。
プロデューサー　　　藤田さんとはどんな関係が。
あさり先生　　　　　きょ、きょうだいです、\nきょうだい！
プロデューサー　　　きっとどちらかがあだ名\nなんですよね。
あさり先生　　　　　そこまで迫ってるなら、もう1つの\n可能性に気づきそうですが……
あさり先生　　　　　答えは「三つ子だったから」です。\nもう一歩でしたね。
あさり先生　　　　　それにしても一郎くんのあだ名が\n二郎くんって、どういう状況でしょう？
プロデューサー　　　（そこを真剣に考えられても\n　困るな……）
あさり先生　　　　　潔い姿勢、先生は好きですよ。
あさり先生　　　　　答えは「三つ子だったから」です。\nいじわるですよね？
プロデューサー　　　……藤田さんとの共通点は\nきょうだいということだけですか？
あさり先生　　　　　だ、だけって言わないでくださいよー！
あさり先生　　　　　まあ、否定は……できませんが。
