咲季　　　　　　　　にひー、佑芽！\n今回もわたしの勝ちよっ！
佑芽　　　　　　　　むぅ～～～～～～～！　\n悔しい～～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　前よりもずっと良くなってたわ。\n褒めてあげる。
咲季　　　　　　　　だけど、そー簡単に\n勝たせてはあげないわよ。
咲季　　　　　　　　だってわたしは、お姉ちゃんだもの！
佑芽　　　　　　　　ぬぐぐぅ……はぁ、\nやっぱりお姉ちゃんはすごいなぁ。
佑芽　　　　　　　　次！　次こそ勝つからね！
咲季　　　　　　　　ええ、頑張りなさい。期待してる。
咲季　　　　　　　　ふぅ～～～～～～～～～～っ。
プロデューサー　　　咲季さん、お疲れさまでした。
咲季　　　　　　　　プロデューサー……\nまぁ、見てのとおりよ。
咲季　　　　　　　　なんとか勝ったわ。
プロデューサー　　　予想以上でしたね。花海さんが\nあそこまで成長しているとは。
咲季　　　　　　　　あら、見る目ないのね。\nわたしの妹よ？
プロデューサー　　　失礼、そうでしたね。しかし……
プロデューサー　　　あの急成長の理由は、彼女本人が持つ\n大きな才能だけでは足りません。
咲季　　　　　　　　というと？
プロデューサー　　　最高のお手本であり最高のサポーター\nでもある咲季さんが、そばにいたこと。
プロデューサー　　　あなたこそが、花海さんを\n導き育てている。いまこのときも。
咲季　　　　　　　　えへへ……♡　そ、そかな……？
プロデューサー　　　照れている場合ですか。敵ですよ。
咲季　　　　　　　　そ～なのよねぇ～～～！\nどうしよプロデューサー！
咲季　　　　　　　　わたしの敵が、\nどんどんどんどん成長してるぅ～～！
プロデューサー　　　そんな嬉しそうな顔で言われても……
咲季　　　　　　　　ん、わかってる。自分で蒔いた種\nだもの。ちゃんとわかってるわ。
咲季　　　　　　　　入学試験首席のわたしが、\n井の中の蛙だったってこともね。
プロデューサー　　　内部進学組を含めても、咲季さんは\n1年生の中では上位です。
咲季　　　　　　　　でも、一番じゃないわ。
咲季　　　　　　　　上には上がいて……\n上を見上げればキリがない。
咲季　　　　　　　　わたし、舐めてたわ。\nアイドルって……すごいのね。
咲季　　　　　　　　あー悔しいっ！
咲季　　　　　　　　わたしはね、負けるのが大嫌い。\n妹以外にだって……負けたくない。
咲季　　　　　　　　なのに今この時も、ライバルたちに\n差をつけられている気がする。
咲季　　　　　　　　それが……すっっっっ……ごく、\n悔しくて、情けないの。
プロデューサー　　　咲季さんも、成長していますよ。
咲季　　　　　　　　足りないわ！　ちっとも足りない！
咲季　　　　　　　　入学前から、\nアイドルとしての体作りをしてきた。
咲季　　　　　　　　入学時点で首席を取って……
咲季　　　　　　　　それから2ヶ月間、最高の環境で\n最高の練習をしてきたって信じてる。
咲季　　　　　　　　なのに……\nわたしの成長は止まっちゃった。
咲季　　　　　　　　教えてプロデューサー……\nわたしには――なにが足りないの！？
プロデューサー　　　やっと頼ってくれましたね。\n……実は心配していたんです。
プロデューサー　　　さして役に立てていなかったので、\n信頼を失ってしまったのか、と。
咲季　　　　　　　　プロデューサーは\nよくやってくれているわ。
咲季　　　　　　　　すごく気が利くし、\nなんでも先回りしてやってくれるし。
咲季　　　　　　　　わたしが理想的な環境で\n過ごせているのは、あなたのおかげ。
咲季　　　　　　　　信頼なんてとっくにしてる。
プロデューサー　　　…………褒めすぎでは。
咲季　　　　　　　　きひひ、照れてるー。\nふふん、いつものお返しよ！
咲季　　　　　　　　そういうわけだから。\n頼らせてもらうわ、プロデューサー。
プロデューサー　　　喜んで。――咲季さんに足りないもの、\nでしたね。こう言い換えましょう。
プロデューサー　　　咲季さんにはなくて、\n花海さんにはあるもの。
咲季　　　　　　　　…………それは？
プロデューサー　　　お姉ちゃんです。
咲季　　　　　　　　えっ……………わたし？
プロデューサー　　　先ほども言いましたが、咲季さんの\n存在が、花海さんを強くしている。
プロデューサー　　　頼れる身内で、有能な専属トレーナー\nで、格上のライバルで……
咲季　　　　　　　　ちょっとー\nくすぐったいんだけど……！
プロデューサー　　　そんな最高のお姉ちゃんが常に、\n才ある妹のそばにいるのですから。
プロデューサー　　　無敵でしょう、それは。
咲季　　　　　　　　そ――そっ、そんなこと言われても！
咲季　　　　　　　　わたしはふたりいないのよ！　\nどうしようもないじゃない！
プロデューサー　　　だからプロデューサーがいます。
プロデューサー　　　用意してみせますよ。咲季さんを\n無敵にするために、必要なものを。
咲季　　　　　　　　……よくわかんないけど。\nこれからも、頼っていいってコト？
プロデューサー　　　Choice1: お姉ちゃんと\n呼んでください Choice2: 頼れる身内に\nなってみせます Choice3: ライバルには\nなれませんが 
咲季　　　　　　　　呼ぶわけないでしょ！　ばかぁっ！
咲季　　　　　　　　……はいはい。\nせいぜい頑張りなさい。
咲季　　　　　　　　………………もうなってるけどね。
咲季　　　　　　　　当たり前でしょ！！
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめ直そう。
プロデューサー　　　咲季さんは着実に成長している……\n日々、最高の努力を続けている……
プロデューサー　　　……早くなんとかしなくては。
