莉波　　　　　　　　わ、お客さんいっぱい……
プロデューサー　　　緊張してますか？
莉波　　　　　　　　うん、そうだね。\nけど――
莉波　　　　　　　　きみが私のためにプロデュース\nしてくれた、最初の曲――
莉波　　　　　　　　こんなに大勢のお客さんの前で\n歌えるなんて、すごく幸せだよ。
莉波　　　　　　　　この曲は私のための曲だけど、\n今日来てくれたみんなにも、
莉波　　　　　　　　この曲は自分のための曲だって、\n思って欲しいなって。
プロデューサー　　　そうですね。
莉波　　　　　　　　……――。
莉波　　　　　　　　……ごめん、{user}くん。\n強がっちゃったけど、
莉波　　　　　　　　……やっぱり、\nちょっと、怖いんだ。
莉波　　　　　　　　この曲は、私の気持ちの結晶で、\n私そのものだから――
莉波　　　　　　　　伝わらなかったら、受け入れられ\nなかったらどうしようって、
莉波　　　　　　　　さっきから、そんなことばっかり、\n考えちゃってて――
莉波　　　　　　　　こんな不安な気持ちじゃ、\nうまく歌えない、よね……
プロデューサー　　　……大丈夫ですよ。
プロデューサー　　　不安も、怖い気持ちも、\n無理に隠さずに歌にのせてください。
莉波　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　この曲は――\n変わりたいのに変われない、
プロデューサー　　　最初の一歩を踏み出す勇気がない、\nそんな人の気持ちを歌った曲ですよね。
莉波　　　　　　　　う、うん……
プロデューサー　　　今のその不安な気持ちを、\n素直に歌えば――
プロデューサー　　　きっと、お客さんの心に届きます。
莉波　　　　　　　　……そっか。そうだね。
莉波　　　　　　　　今、受け入れてもらえるか、\n不安に思ってるのが、ありのままの私。
莉波　　　　　　　　だから、うん。今の気持ち、\n素直に歌えばいいんだね。
プロデューサー　　　はい。この曲は――\n<em>そういう曲</em>です。
スタッフ　　　　　　プロデューサーさん、\n本番前のチェックお願いします！
プロデューサー　　　わかりました！\n……すみません。では、また後ほど。
莉波　　　　　　　　うん、ありがとう、{user}くん。
莉波　　　　　　　　私の素直な気持ち、\nステージで届けてくるよ。
莉波　　　　　　　　お客さんと――
莉波　　　　　　　　（――きみに届くように）
