莉波　　　　　　　　ううん……\n晩御飯、何作ろうかな。
プロデューサー　　　今日は自分で作るんですか？
莉波　　　　　　　　うん。今日は時間あるし、\nご飯作るの楽しいからね。
莉波　　　　　　　　それに、お料理にはちょっとした\nこだわりもあるんだよ。
莉波　　　　　　　　わかるかな？\n何だと思う？
プロデューサー　　　Choice1: 材料選び Choice2: 体に良い油を使う Choice3: 愛情を\nたっぷり込める 
莉波　　　　　　　　そうそう。材料からちゃんと選ぶのは\nとっても大事。
莉波　　　　　　　　お店で野菜を買うときは、\nじっくり美味しい野菜の特徴を見るの。
莉波　　　　　　　　あっ、足りない野菜買っておかなきゃ！\nちょっと寄って行っていい？
莉波　　　　　　　　そうそう、\n油の選び方も大事だよね。
莉波　　　　　　　　摂りすぎると良くないけど、\nお料理には欠かせないでしょ？
莉波　　　　　　　　だから、使うものには\n気を使わないとね。
莉波　　　　　　　　ふふっ、一番大事なことだね。\nでも確かに……
莉波　　　　　　　　食べてくれる人のことを想いながら\n作るのが一番の調味料、かも。
莉波　　　　　　　　でもきみの口から聞くと……\nふふふっ。すごく可愛く聞こえる。
