プロデューサー　　　お疲れ様でした。葛城さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
リーリヤ　　　　　　悔しい思いもありますけど……\n受かってて、良かったです。
プロデューサー　　　Choice1: 今回の講評を\nしても？ Choice2: 納得できて\nいますか？ Choice3: 祝賀会を\nしましょう 
リーリヤ　　　　　　……は、はい。お願いします。
プロデューサー　　　全体的に、\n小さなミスが目立っていましたね。
リーリヤ　　　　　　す、すみません……。
プロデューサー　　　ですが、リカバリーは速く、\n焦って笑顔が崩れることもなかった。
リーリヤ　　　　　　もしかして、褒められてます……？\nたくさんミスしたのに……。
プロデューサー　　　ミスしないと気づけない\n大切な課題点もありますから。
プロデューサー　　　ライブまでに、ミスを演出に見せかける\n方法を身につけましょう。
リーリヤ　　　　　　ぜひ、よろしくお願いします。
リーリヤ　　　　　　……いえ。いま思い出してみても、\nできなかったところばっかりで……
リーリヤ　　　　　　合格できてほっとしてるんですけど、\nなんでだろう、って思ってます……。
プロデューサー　　　そうでしたか。
プロデューサー　　　葛城さんのことですから、自己評価と\nズレているとは思いましたが……
リーリヤ　　　　　　あの……\nちなみに、センパイの評価は……？
プロデューサー　　　そうですね、今回の評価は妥当かと。\n良い所も悪い所もたくさんあって――
プロデューサー　　　今後の伸びしろに、\n十分期待できるパフォーマンスでした。
リーリヤ　　　　　　……良かったです……。
リーリヤ　　　　　　わたし……\nこれからも、頑張ります……！
リーリヤ　　　　　　……へ？
プロデューサー　　　まずは、無事に合格できたことを\n祝おうかと。どうですか？
リーリヤ　　　　　　……気持ちは嬉しいです。
リーリヤ　　　　　　……でも、お祝いされると\n気がゆるんじゃうので……
リーリヤ　　　　　　ライブの後のご褒美に、\n取っておいて、いいですか……？
プロデューサー　　　葛城さんらしいですね。では、次は\n最高の結果を楽しみにしています。
リーリヤ　　　　　　……えええっ！？　せ、センパイ、\nハードルが上がりすぎです……！
