佑芽　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　佑芽さん。そろそろ始まりますよ。
佑芽　　　　　　　　……………………
プロデューサー　　　……う、佑芽さん！？
佑芽　　　　　　　　んン……
佑芽　　　　　　　　ふぁ～～～～～～～～～～…………
佑芽　　　　　　　　ふぁいっ！　聞こえてますよ～、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　すぐに準備しますねっ。
プロデューサー　　　佑芽さん…………
プロデューサー　　　Choice1: 眠くなって\nしまいましたか？ Choice2: リラックス\nできましたか？ Choice3: 闘志が\n溢れていますね 
プロデューサー　　　本番直前に、ものすごい余裕ですね。
佑芽　　　　　　　　えへへ……そんなことないですよ。\nえ～っとですね。
佑芽　　　　　　　　今日、あたし、\nほとんど勝ち目がないと思うんです。
佑芽　　　　　　　　でも、なんとか勝ちたいので！
佑芽　　　　　　　　ほんのちょっぴりでも、\n勝てる可能性を増やしたくて。
佑芽　　　　　　　　――こうしてました。
佑芽　　　　　　　　今日の勝負が楽しみすぎて……\n力、入りすぎちゃってましたから。
プロデューサー　　　……意識して脱力を。なるほど、\nさすがに勝負慣れしている。
佑芽　　　　　　　　あはは……悪あがき\nみたいなものですけどね。
プロデューサー　　　いいではないですか、悪あがき。
プロデューサー　　　やれることはすべてやって、\n敗色濃厚な勝負に挑みましょう！
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　わかりません。
佑芽　　　　　　　　色んな気持ちが混ざったものが、\n胸の中で燃えてるんです。
佑芽　　　　　　　　いまにも溢れて、燃え上がりそうで。
プロデューサー　　　あとほんの少しだけ辛抱してください。\nもう、始まりますから。
プロデューサー　　　その想いは、ステージの上で\n爆発させましょう。
佑芽　　　　　　　　はい！　今日、あたし――
佑芽　　　　　　　　調子がいいのか悪いのか、\n自分でもわからないんですけど。
佑芽　　　　　　　　爆弾になったつもりで、\nいってきます！
佑芽　　　　　　　　あはは……居眠りしてたアイドルに\nそんなこと言うの、
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんだけですよ。
佑芽　　　　　　　　――でも。
佑芽　　　　　　　　当たりです。
佑芽　　　　　　　　火が出そうなくらい、燃えてます。
佑芽　　　　　　　　今日のあたしは、絶好調です！
佑芽　　　　　　　　勝ってきます、プロデューサーさん！
