プロデューサー　　　え、サインの練習？\n今からですか？
咲季　　　　　　　　こういうときじゃないと\n時間がないのよっ。だめ？
プロデューサー　　　いちおう、息抜きなので……\nでも咲季さんがやりたいなら、ぜひ。
咲季　　　　　　　　やる！　今のサインに\n意見があるなら聞くわよ？
プロデューサー　　　Choice1: 咲季さん\nらしいのが大事 Choice2: 動物を\n描きましょう Choice3: 夜露死苦\nみたいにします？ 
咲季　　　　　　　　そう？\nいまのままでいいってこと？
プロデューサー　　　とても咲季さんらしいと\n思いますよ。
咲季　　　　　　　　ふっふっふ。\nなにしろわたしが考えたんだから！
咲季　　　　　　　　じゃ、今のをもっと練習するわっ。\nありがと♪
咲季　　　　　　　　どうぶつ……\nそれ、わたしに似合う？
プロデューサー　　　ギャップもいいかなと。\nあくまで案ということで。
咲季　　　　　　　　試してみるけど、期待しないでね。
咲季　　　　　　　　ギャップ……ギャップかあ……
咲季　　　　　　　　します？　じゃないわよ！\n真面目に考えなさい！
プロデューサー　　　すみません……
咲季　　　　　　　　まったくもう。
咲季　　　　　　　　ようするに今のがベストってことよね。\nじゃ、それで練習するわ。
