咲季　　　　　　　　プロデューサー！　いる！？
プロデューサー　　　どうしたんですか、咲季さん。\nそんなに慌てて。
咲季　　　　　　　　落ち着いている場合じゃないのよ！\n衝撃の事実に気づいてしまったわ……！
プロデューサー　　　聞きましょう。
咲季　　　　　　　　一人前のアイドルって、みんな――
咲季　　　　　　　　自分だけの持ち歌があるのよ！！
プロデューサー　　　そうですね。
咲季　　　　　　　　反応が軽いわね！？　\n衝撃の事実でしょう！？
咲季　　　　　　　　未来のトップアイドルである\nこの花海咲季にっ……
咲季　　　　　　　　まだ持ち歌がないなんてッ！！
咲季　　　　　　　　どう考えてもおかしいじゃない？？？
プロデューサー　　　別におかしくは……
咲季　　　　　　　　おかしいじゃない！？
プロデューサー　　　……そうですね。おかしいですね。\nすべてが間違っています、はい。
咲季　　　　　　　　うんうん、同意してくれて嬉しいわ。\nさすがわたしのプロデューサー。
咲季　　　　　　　　じゃ、ちょうだい。
プロデューサー　　　なにを？
咲季　　　　　　　　歌。わたしの。
プロデューサー　　　ハァ？
咲季　　　　　　　　可愛くてぇ、かっこよくてぇ、\n大人っぽい色気がある……
咲季　　　　　　　　わたしみたいな曲がいいわ！
プロデューサー　　　……誰みたいな曲ですって？
咲季　　　　　　　　わたしみたいな曲。
咲季　　　　　　　　すぐ準備しなさい。\n次のライブで歌いたいから。
プロデューサー　　　無茶苦茶言いますね。
咲季　　　　　　　　プロデューサーへの信頼の証よ。
プロデューサー　　　それはどうも。ちなみに……
プロデューサー　　　咲季さんの曲なら、\nもうできていますよ。
咲季　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　今日、渡すつもりだったんです。
咲季　　　　　　　　えええええ！？　そういうことは\n早く言いなさいよもぉ～～～っ！
咲季　　　　　　　　やっぱりプロデューサーって、\nわたしのことわかってるのね！
