あさり先生　　　　　初星学園では、アイドルとしての\nレッスンはもちろん……
あさり先生　　　　　勉強をおろそかにしてはいけません。\nプロデューサーも協力すべきです。
ことね　　　　　　　え゛……もしかして。
あさり先生　　　　　というわけで、今日は藤田さんに\nお勉強を教える授業です♪
ことね　　　　　　　勉強道具を持ってこいって、\nそーゆーことだったんですかぁ？
プロデューサー　　　藤田さん、わからないところが\nあれば教えますよ。
ことね　　　　　　　えっとぉ、どこがって言われたら\nゼンブなんですケド……
プロデューサー　　　Choice1: バイトと同じです Choice2: やり方から\n覚えましょう Choice3: 実力を\n把握しましょう 
プロデューサー　　　全部一気に覚えようとしても\nしかたありません。
プロデューサー　　　授業科目は項目ごとに小分けできる\nので、順番にやっていきましょう。
ことね　　　　　　　おぉ～。バイトと同じって言われたら、\nわかるカモぉ～♪
プロデューサー　　　基本は全部同じですよ。アイドルの\nレッスンもやり方を覚えて反復です。
あさり先生　　　　　まず、ツカミはオッケーといった\nところでしょうか。
あさり先生　　　　　その調子で、頑張ってくださいねー。
プロデューサー　　　勉強にもやり方があります。\n無策では挫折してしまいます。
ことね　　　　　　　ザセツしてまぁす♪
プロデューサー　　　心配いりません。一時間後には\n勉強が好きでしかたなくなってます。
ことね　　　　　　　よろしくお願いしまぁす♪
あさり先生　　　　　……こうやって見てると、\nなんだか安心できますね。
あさり先生　　　　　先生は嬉しいですよ～♪
ことね　　　　　　　英語やってみたんですケドぉ、\n結構あってませんか？
プロデューサー　　　三単現のsについてのケアレスミスが\n多いですね。
プロデューサー　　　まずはここに注意するクセを\nつけていきましょう。
あさり先生　　　　　あっという間に苦手なところを\n見つけましたね～。
あさり先生　　　　　すごいですよっ。\nハナマルです♪
