千奈　　　　　　　　こんにちは、先生。
千奈　　　　　　　　来てくださって\nありがとうございます！
プロデューサー　　　どういたしまして。それより、\n重要な用件があるとのことでしたが。
千奈　　　　　　　　あら、伝わっておりませんの？
倉本家のメイド　　　申し訳ございません。\n詳細を伝えそびれておりました。
千奈　　　　　　　　えぇえ～～っ！？　も、もぉ……
千奈　　　　　　　　……恥ずかしがらずに、最初から\n自分で伝えるべきでしたわ。
千奈　　　　　　　　あの、先生？　わたくしね……\n今日、完全なオフで……ですから……
千奈　　　　　　　　先生と、仕事抜きで\nお会いしたいな、と。
プロデューサー　　　Choice1: 構いませんよ Choice2: 困りましたね 
千奈　　　　　　　　本当ですの！　嬉しいですわぁ～～～！
千奈　　　　　　　　歓迎の準備は万全ですわ。\n少々お待ちくださいませ。
プロデューサー　　　珍しい方ですね。プロデューサーと、\n仕事以外で会いたいだなんて。
千奈　　　　　　　　先生は、わたくしの恩師ですもの！\n大好きな方ですものっ！
千奈　　　　　　　　今日は素敵な一日になりそうですわ！
プロデューサー　　　仕事以外で、\nなにを話したらいいものか。
千奈　　　　　　　　なんでも構いませんわ。\n先生とお話できるなら。
千奈　　　　　　　　もしも思いつかないのでしたら、\nわたくしがたくさんお話ししますしっ！
プロデューサー　　　では……そうですね。
プロデューサー　　　最新トップアイドルの映像を観ながら\n解説をしましょうか？
千奈　　　　　　　　お仕事から離れてくださいませぇ～～！
千奈　　　　　　　　そういえば、先生。
千奈　　　　　　　　先生は、どうして……\nこの学園に入ったのでしょうか。
プロデューサー　　　夢を叶えるためですよ。
千奈　　　　　　　　先生の……夢？
プロデューサー　　　はい。――いつかこの手で、\nトップアイドルを育てること。
プロデューサー　　　それが、俺の夢なんです。
千奈　　　　　　　　素敵な夢ですわ。
千奈　　　　　　　　――でも、それなら……わたくし、\n先生にお詫びしなくては。
プロデューサー　　　なぜですか？
千奈　　　　　　　　だって、担当アイドルが、わたくし……\n倉本千奈では……
千奈　　　　　　　　先生の夢から\n遠のくばかりですもの。
プロデューサー　　　そうでもないと思いますよ。
千奈　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　確かに入学直後の倉本さんは、\n学園最下位に相応しい実力でしたが。
千奈　　　　　　　　……うぐぅ。
プロデューサー　　　いま、改めて考えてみると……
プロデューサー　　　夢を叶えるために、\n悪くない選択をしたと思っています。
千奈　　　　　　　　えええ！？　せ、先生！？\nそれって、もしかして――――
千奈　　　　　　　　ものすっごぉーく、わたくしを\n褒めてくださったのですかっ？
プロデューサー　　　というわけで、倉本さん。\n今後とも、よろしくお願いします。
千奈　　　　　　　　はいっ！　こちらこそ喜んで――
千奈　　　　　　　　――ではなくっ！　\nごまかさないでくださいませぇ！
