手毬　　　　　　　　……話があるってなんでしょう。\nわざわざ呼び出して。
プロデューサー　　　すみません。ですが個人的な話で、\nほかの人に聞かれるとよくないので。
手毬　　　　　　　　えっ。\nそ、それってもしかして……！
プロデューサー　　　月村さんが頑張っているので、\nなにかご褒美を、と。
手毬　　　　　　　　……ああ、はい。\nそう。
プロデューサー　　　Choice1: 新しい宣材を\n撮りましょう Choice2: なにが\nいいですか？ Choice3: 遊園地は\nどうですか 
手毬　　　　　　　　……えっ。\nそれでここに？
プロデューサー　　　違います。ちゃんと\nスタジオで撮りますよ。
手毬　　　　　　　　なんだ……\n通報するところでした。
手毬　　　　　　　　（やっぱりプロデューサーが\n　いると、違うな……）
手毬　　　　　　　　べ、別に……ないです。
プロデューサー　　　なんでもいいですよ。
手毬　　　　　　　　ま、丸投げしないでくださいっ！\n卑怯ですよっ！
手毬　　　　　　　　もうっ！　そこまで言うなら\n後で考えておきますっ！
手毬　　　　　　　　ど、どうですかって……\n遊びに行くってことですか？
プロデューサー　　　ええ。\n思い切り羽をのばしてください。
手毬　　　　　　　　（プ、プロデューサーと\n　遊園地……）
手毬　　　　　　　　……ご褒美なら、試験が終わった\n後にしてください。
手毬　　　　　　　　今は、試験に集中。\nじゃないと、合格できないから。
