プロデューサー　　　……口癖、ですか？
リーリヤ　　　　　　口癖というか……
リーリヤ　　　　　　……いつも無意識に、わたしなんかって\n言っちゃうんです……。
リーリヤ　　　　　　やっぱり、聞いててあんまりいい気が\nしないかもって思って……。
プロデューサー　　　Choice1: 気にしなくて\nいいですよ Choice2: どっちでも\nいいですよ Choice3: 場合によりますね 
リーリヤ　　　　　　えっ……。
プロデューサー　　　それもそれで、葛城さんの\nキャラクターで、個性ですから。
プロデューサー　　　人と話すうちに、\n自然と変わっていくでしょう。
リーリヤ　　　　　　……は、はいっ。
リーリヤ　　　　　　……プロデューサーが\nセンパイで、本当に良かったです。
プロデューサー　　　葛城さんが気になるならやめればいい\nですし、そのままでもいい。
プロデューサー　　　葛城さんが自然体でいられることが、\n一番大事ですから。
プロデューサー　　　アイドルの魅力は、\nそこから生まれると思いますよ。
リーリヤ　　　　　　……センパイはいつも、\nわたしの欲しい言葉をくれますね……。
リーリヤ　　　　　　……ありがとう、ございます。
プロデューサー　　　時と場所によっては、\n気を付けたほうがいいかもしれません。
プロデューサー　　　でも、アイドルになってしまえば\nなんでも個性ですよ。
リーリヤ　　　　　　……予想外の回答で、\n少しびっくりしちゃいました……。
リーリヤ　　　　　　なんでも個性……\nそういうものなんですね……。
