プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
ことね　　　　　　　ありがとう、ございます……？
プロデューサー　　　反応が薄いですね。
ことね　　　　　　　いや、嬉しくないわけじゃないん\nですよぉ？　ないんですけどぉ……
ことね　　　　　　　実感が湧かない……\n感じなんですよねぇ～。
プロデューサー　　　Choice1: 満足、できません\nでしたか Choice2: いい反応ですね Choice3: どうしたら嬉しい\nと思えますか？ 
ことね　　　　　　　そっかぁ、あたし、\n満足してないんですねぇ……
プロデューサー　　　正しい自己評価ができるように\nなってきた、ということでしょう。
プロデューサー　　　実力に見合った成果を出さなければ、\n素直に喜ぶことはできなくなった。
ことね　　　　　　　あはは、\nあたしってば傲慢なアイドルかも。
プロデューサー　　　藤田さんらしいかと。
ことね　　　　　　　なぁんですかぁ、それぇ～～～。
ことね　　　　　　　じゃあもっと傲慢になれるよう、\nガンバっていきまーす。
ことね　　　　　　　さしあたっては目前のライブですね！\n見ててくださいよぉ～！
ことね　　　　　　　へ……？
プロデューサー　　　前の藤田さんであれば、きっと\nただ喜んでいただけでしょうから。
ことね　　　　　　　まぁ、確かにそうでしょうけどぉ。
ことね　　　　　　　いや、まさか褒められるとは\n思ってなかったですねぇ……
プロデューサー　　　反省はあとでいくらでも。今は、\n目の前のライブに集中しましょう。
ことね　　　　　　　……そうですね、\nプロデューサーの言う通りッ♡
ことね　　　　　　　まずは目の前のライブ！　終わったら\n反省会、よろしくお願いしまぁす♪
ことね　　　　　　　わかってはいるんですよ～？\nパフォーマンスが納得いってないって。
ことね　　　　　　　あたしはもっと可愛くて、\nすごいアイドルなんだぞぉ～！！！
ことね　　　　　　　って、みんなに言いたいのに、\n今だと全力で言えないなぁって……\n
プロデューサー　　　それなら、全力で言えるように\nこれからも頑張っていきましょう。
プロデューサー　　　まずは、目の前のライブが\n頑張りどころですよ。
ことね　　　　　　　ふふっ、そーですねぇ。\nまずは目の前のことからやりますかぁ。
ことね　　　　　　　いまのできる限りを、\nぶつけてきまーっす！
