佑芽　　　　　　　　うわ、雨降ってる！
咲季　　　　　　　　天気予報でそう言ってたじゃない。\n一応聞くけど……あなた傘。
佑芽　　　　　　　　……持ってきてない。
咲季　　　　　　　　はいはい……じゃ、ふたりで1つの\n傘を使いましょうか。
佑芽　　　　　　　　さっすがお姉ちゃん！　\nいつもありがとう～！
咲季　　　　　　　　えへへ……当然よっ、このくらい！
佑芽　　　　　　　　相合傘とか、久しぶりだね。
咲季　　　　　　　　そうだったかしら？　\nまぁ、相合傘なんて、
咲季　　　　　　　　なかなかするような機会は\nないものね。
佑芽　　　　　　　　そうかも。恋人がいる友達は、\n小学生の頃からよくしてたけど……
咲季　　　　　　　　わたしたちには縁遠い話ね。
咲季　　　　　　　　アイドルになったら、\n恋なんてしている暇ないもの。
佑芽　　　　　　　　じゃあ～、今日はあたしが、\nお姉ちゃんの彼氏役をやってあげよ～♪
咲季　　　　　　　　は、はあっ？　すぐそーやって\n変なこと言い出すんだから。
咲季　　　　　　　　というか、どう考えても\n配役が逆でしょう。
咲季　　　　　　　　傘を持つわたしが、佑芽の彼氏役を\nつとめるべきだと思わない？
佑芽　　　　　　　　え～？　あたしが、\n傘を持って彼氏役をするよ～。
咲季　　　　　　　　イヤよ、わたしが\n佑芽の彼氏になるの！
佑芽　　　　　　　　そこまで言うなら……\nそれでいいよ。
佑芽　　　　　　　　あっそれよりほら、早く行こう！\n――雨が上がっちゃう前にっ♪
