あさり先生　　　　　アイドルだって学生です。\n勉強はちゃんとしましょうね。
あさり先生　　　　　プロデューサーももちろん、\n協力してあげましょう。
あさり先生　　　　　というわけで、今日はそんな感じの\n練習をする日です。
清夏　　　　　　　　なんかふんわりしてるけど～、Pっちが\n勉強、教えてくれるってコト？
清夏　　　　　　　　勉強ねぇ～……
清夏　　　　　　　　Pっちが宿題をかわりにやるってどう？\nうわ、天才かも！
プロデューサー　　　Choice1: ダメです Choice2: 手伝います Choice3: 参考書をどうぞ 
清夏　　　　　　　　言うと思った～。\nつまんないのっ！
プロデューサー　　　清夏さんが力をつけないと\n意味がありません。
清夏　　　　　　　　はーい。\nマジメだなーもー。
清夏　　　　　　　　ま、Pっちがそこまで言うなら、\nちょっとだけやってあげよっかな♪
あさり先生　　　　　二人三脚で前に進む姿は\n素晴らしいですね。
あさり先生　　　　　先生が見守ってますからね～。
プロデューサー　　　わからないところがあれば\n言ってください。
清夏　　　　　　　　あ、シカトじゃん。
プロデューサー　　　冗談だったんですよね？
清夏　　　　　　　　さすがにPっちのセンセーが\nいるとこじゃ本気で言わないし。
清夏　　　　　　　　だから次からは～……\nPっち、お願いね♪
あさり先生　　　　　紫雲さん、したたかですね。\n負けないようにしてください。
清夏　　　　　　　　えーっ。\nそれって教えてくれてないじゃん！
清夏　　　　　　　　やだーっ。\n手伝ってくれないとやだーっ！
プロデューサー　　　では、ヒントをあげますね。
清夏　　　　　　　　答え教えてよー。
あさり先生　　　　　なんだか微笑ましいですね。
あさり先生　　　　　勉強も大切ですけど、\nコミュニケーションも大事に、です♪
