ことね　　　　　　　プロデューサーが取ってきてくれた仕事\n…………1週間後かぁ。
ことね　　　　　　　『それまでは、\nしっかり身体を休めてください』
ことね　　　　　　　な～んて言ってたけどぉ。
ことね　　　　　　　寝てられないよねぇ～。\nおカネ、稼がないと♪
ことね　　　　　　　ごめんね、プロデューサー。
プロデューサー　　　そんなことだろうと思いました。
ことね　　　　　　　うひゃあ！？　ぷ、プロデューサー！？\nなんでいんの！？
プロデューサー　　　藤田さんが、素直に休まないのでは、\nと、心配になりまして。
ことね　　　　　　　まさか、ず～っとここで\n見張ってたのぉ！？
ことね　　　　　　　わりとヒくんですけどぉ～～～～。
プロデューサー　　　…………………………………………
ことね　　　　　　　ゴメンって！　そんなに\n傷ついた顔しなくてもいーじゃん！
プロデューサー　　　いえ、気にしてませんから。\nそれよりも……
プロデューサー　　　部屋に戻って、\n大人しく寝ていてください。
ことね　　　　　　　えっとぉ、今日のは、\nあんまり忙しくないバイトですしぃ。
プロデューサー　　　Choice1: バイト禁止 
ことね　　　　　　　ぐぬぬぅ～～！
ことね　　　　　　　……わかりましたよぉ。\n部屋に戻りますぅ～。
プロデューサー　　　そう言いつつ、邪魔者が帰った後で、\nアルバイト先に向かうつもりですね。
ことね　　　　　　　えぇ……\nプロデューサーって、心読めるの？
プロデューサー　　　藤田さんがわかりやすいだけです。
プロデューサー　　　いまここで、\nアルバイト先に『休む』と連絡を。
プロデューサー　　　繰り返しになりますが……同額以上を\n稼げる仕事を紹介します。必ず。
ことね　　　　　　　疑ってたわけじゃないですぅ。
ことね　　　　　　　どっちもこなせば、もっと稼げるナ～\nって思っただけですぅ。
プロデューサー　　　でしょうね。――さ、電話を。
ことね　　　　　　　む～…………しょーがない～。\n今日は、諦めるかぁ。
プロデューサー　　　休養は、1週間、です。
ことね　　　　　　　はぁ～い。ちゃあ～んと、\n1週間、お休みしますよぉ～。
プロデューサー　　　なるほど、わかっていませんね……\n明日以降も、同じことが続くようなら。
ことね　　　　　　　ようなら？
プロデューサー　　　女子寮に入る許可をもらってきます。
ことね　　　　　　　うわ……本気だこの人。
プロデューサー　　　伝わったようでなにより。
プロデューサー　　　覚悟してください。プロデューサー\nとして、必ず藤田さんを休養させます。
ことね　　　　　　　もぉ～……わかりましたよぉ～う。
ことね　　　　　　　はい、電話しました！　\n部屋に戻って寝まぁす！
プロデューサー　　　藤田さん。
ことね　　　　　　　はい？
プロデューサー　　　これを。
ことね　　　　　　　なにこれ……クーラーボックス？\nあ、カットフルーツ入ってる。
プロデューサー　　　疲れを取るのに有効なので、\n早めに召し上がってください。
ことね　　　　　　　はあ……ありがとうございます。\nや、嬉しいです、まじで。
ことね　　　　　　　（えっ、プロデューサーが\n自分で切ったってコト？）
ことね　　　　　　　（ウケる～～\nイメージと合わねぇ～～～～）
プロデューサー　　　タッパーには、\n消化に良い食事が入っています。
プロデューサー　　　そのままレンジで温められますので。
ことね　　　　　　　親かな？
プロデューサー　　　ワット数と加熱時間は、\n貼ってあるメモ通りに――
ことね　　　　　　　細かぁい！　\nありがたくいただきます！！
ことね　　　　　　　ちゃんと食べて、寝ますから！　\n安心してください！
プロデューサー　　　わかりました。\nでは、おやすみなさい、藤田さん。
ことね　　　　　　　おやすみなさい、プロデューサー。
ことね　　　　　　　はぁ～～～～～あ。ったくぅ……
ことね　　　　　　　お節介なやつ。…………でも。
ことね　　　　　　　こんなに甲斐甲斐しくお世話して\nもらったの、いつぶりだろ……？
ことね　　　　　　　お、キウイにみかんに……イチゴも\nあるじゃーん♪　へへ、美味しそー♡
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　予想通りだったな……\nもうしばらくは、様子を見よう。
