千奈　　　　　　　　秦谷さんってユニットを\n組んでいたのですよね。
千奈　　　　　　　　わたくし、羨ましくて……！\nぜひお話を聞かせてくださいまし！
美鈴　　　　　　　　お話といっても、\nそんなに大したものは。
美鈴　　　　　　　　ユニットでの練習やライブについて\n話し合ったりなどでしょうか？
千奈　　　　　　　　まぁ！\n共同作業というものですね！
千奈　　　　　　　　わたくし、憧れてしまいますっ！
美鈴　　　　　　　　楽しい思い出ばかりでは\nありませんよ。
美鈴　　　　　　　　わたしは、まりちゃんを苛立たせて\nばかりでしたから。
美鈴　　　　　　　　あの子ががんばり屋なのは\nわかっていたのですが……
美鈴　　　　　　　　練習したがるあの子を、\nわたしは止めてばかりでした。
千奈　　　　　　　　でも、意地悪じゃなかったのでしょう？
美鈴　　　　　　　　もちろん。わたしがまりちゃんの\n邪魔なんてするわけありません。
美鈴　　　　　　　　でも……けっきょく、\n解散することになってしまいましたね。
千奈　　　　　　　　……それは残念ですわ。
千奈　　　　　　　　でもおふたりとも、\n今もがんばっています！
千奈　　　　　　　　このままアイドルの道を\n歩み続ければ……
千奈　　　　　　　　いつかまた、交わることも\nあるかもしれません！
美鈴　　　　　　　　ええ、ありがとうございます。
千奈　　　　　　　　わたくし、応援いたしますわ！
美鈴　　　　　　　　ふふ。倉本さんのことも、\n応援していますよ。
