プロデューサー　　　事前情報はこんなところか……\nよし、スカウトに行こう。
手毬　　　　　　　　――出て行っていただけますか。
手毬　　　　　　　　レッスンの邪魔です。
プロデューサー　　　<r\
手毬　　　　　　　　あなたは？
プロデューサー　　　こういうものです。
プロデューサー　　　あなたに話があります。レッスン後に\nお時間をいただけないでしょうか？
手毬　　　　　　　　待たなくていいです。\nいま、ここで聞きます。
プロデューサー　　　では、率直に。
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
手毬　　　　　　　　お断りします。
手毬　　　　　　　　私のことをよく調べもせずに\nきた方を、信用できません。
プロデューサー　　　よく調べてきたつもりです。\nその上で、あなたをスカウトしたい。
手毬　　　　　　　　……えっ？
手毬　　　　　　　　私が起こした<em>問題</em>を……\n知っていると？
プロデューサー　　　知っています。
手毬　　　　　　　　なのに私を、\nプロデュースしたいんですか？
プロデューサー　　　ぜひ。
手毬　　　　　　　　………少し、考えさせてください。
手毬　　　　　　　　（プロデューサーの存在は、\n私の助けになるかもしれない）
手毬　　　　　　　　（いいえ、期待はしないでおこう。\n私は、そう決めたんだから）
プロデューサー　　　月村さん……なにか、お怒りですか？
手毬　　　　　　　　なんでもありません。考え中なので、\n話しかけないでください。
手毬　　　　　　　　（……そんなに怒ってる\nみたいに見えるのかな……？）
手毬　　　　　　　　（……ともあれ）
手毬　　　　　　　　（悪い話じゃない……と、思う）
手毬　　　　　　　　（制度の恩恵を受けられるだけでも、\n十分なメリットだし……それに）
手毬　　　　　　　　（『いまの私』をスカウトしよう\nなんて人、他にいるわけない）
手毬　　　　　　　　――決めました。
手毬　　　　　　　　私をプロデュースさせてあげます。
手毬　　　　　　　　（って、なんでこんな\n偉そうに言ってるの私！）
手毬　　　　　　　　（ぅぅ……怒らせちゃった……？）
プロデューサー　　　Choice1: ありがとう Choice2: これからよろしく Choice3: 感謝します 
手毬　　　　　　　　えっ？　え、ええ…………コホン。
手毬　　　　　　　　私には夢があるの。\n必ず叶えると誓った夢が。
手毬　　　　　　　　だから、その……
手毬　　　　　　　　私を失望させないで。
プロデューサー　　　なんとかスカウトは成功した……\nしっかり信頼を積み重ねていこう。
