プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
莉波　　　　　　　　……っ！？
莉波　　　　　　　　そっ……か、ぁ……\nやっぱり、だめだったかぁ……
莉波　　　　　　　　……ごめん、ね、{user}くん……\n私、がんば……った、んだけ、ど……
莉波　　　　　　　　ごめん……ごめん、ね……\nせっかく、チャンスをくれたのに……
プロデューサー　　　Choice1: チャンスは\nまだあります Choice2: ここで\n諦めるんですか Choice3: さあ、レッスンを\n始めましょう 
莉波　　　　　　　　……う……ん……\nでも私、もう3年生だし……
莉波　　　　　　　　きみに迷惑をかけちゃうよ。\nほかの子をプロデュースしたほうが――
プロデューサー　　　俺が選んだのはあなたです。
莉波　　　　　　　　……！？
プロデューサー　　　アイドルになれば、\nこんな挫折は何度だってあります。
プロデューサー　　　たとえつまずいても、\n何度だって立ち上がればいい。
莉波　　　　　　　　……そうだね。ごめん。\nお姉さんなのに、弱音吐いたりして。
莉波　　　　　　　　もう、かなわないなぁ。\n立派になっちゃって。
莉波　　　　　　　　もう大丈夫。\nありがとう、{user}くん。
莉波　　　　　　　　それは……
莉波　　　　　　　　私なんかが、本当にアイドルに\nなれるのかなぁ……
プロデューサー　　　信じてください。\nあなたを選んだ俺と、あなた自身を。
プロデューサー　　　あなたが諦めない限り、\n何度だって付き合います。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　うん、きみがそう言ってくれるなら、\n信じてみるよ。
莉波　　　　　　　　もう一度、お願いします。\nプロデューサー！
莉波　　　　　　　　レ、レッスン？\n不合格、だけど……
プロデューサー　　　次の試験のレッスンです。今度は\nしっかり仕上げてのぞみましょう。
プロデューサー　　　もちろん、レッスンのメニューは\nこちらで調整しなおします。
莉波　　　　　　　　……次も、うまくいかなかったら？
プロデューサー　　　次の次で上手くいくように、\nいろいろ試せばいい。
プロデューサー　　　この学園は、諦めない人には\n挑戦の機会を与えてくれる場所です。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　……わかった。\nまだ、諦めたくないから――
莉波　　　　　　　　レッスン、よろしくお願いします！
