プロデューサー　　　（葛城さんの調子は、どうだろうか）
リーリヤ　　　　　　…………はぁ……はぁ……はぁ……
リーリヤ　　　　　　これじゃダメ……。\nしっかり、体に覚えさせないと……。
リーリヤ　　　　　　……あれ？　\nセンパイ、いつからそこに……。
プロデューサー　　　集中していましたね。\n順調にいっていますか？
リーリヤ　　　　　　……実は、これで\n合っているのかわからなくて……。
プロデューサー　　　Choice1: どこが気になって\nいますか？ Choice2: 良いですね Choice3: 困りましたね 
リーリヤ　　　　　　……その、無心で踊っている間は、\n平気なんですが……
リーリヤ　　　　　　少しでもミスをすると、\n体が動かなく……なってしまって……。
プロデューサー　　　なるほど、そういうことでしたか。
リーリヤ　　　　　　なので、ダンスを体に\n叩きこもうと思ったんです……。
プロデューサー　　　とはいえ、それで倒れてしまっては\n元も子もありませんからね。
プロデューサー　　　こちらでも、\nいい方法を考えてみます。
リーリヤ　　　　　　……はい。\nよろしくお願いします……。
リーリヤ　　　　　　センパイ、\nなんで嬉しそうなんですか……？
プロデューサー　　　それはもちろん――
プロデューサー　　　壁を越えれば越えるだけ、\n成長できますから。
リーリヤ　　　　　　……！\nそれも、そうですね……。
プロデューサー　　　ええ、今までだって\n何度も乗り越えて来たでしょう？
リーリヤ　　　　　　……はい。ふふ、なんだか、\n悩むのも楽しく思えてきました。
プロデューサー　　　（メンタルは持ち直したかな。\n　葛城さんが素直で良かった……）
リーリヤ　　　　　　……はい。次の試験が、どんどん\n怖くなってきました……。
プロデューサー　　　ああ、いえ。\n試験は特に心配していないんですが――
プロデューサー　　　葛城さんは、\nすぐにひとりで無理をするでしょう？
リーリヤ　　　　　　い、いえ、そんなことは……
プロデューサー　　　目をそらして言っても、\n説得力がありませんよ。
リーリヤ　　　　　　じゃ、じゃあ……\nひとりじゃなければ、いいんでしょうか？
リーリヤ　　　　　　……どうしても、\n早く、克服したいんです。
リーリヤ　　　　　　センパイ、お願いします……！
プロデューサー　　　……わかりました、任せてください。\n一緒に乗り越えましょう。
