清夏　　　　　　　　それで、そのカフェのスイーツが\nめっちゃ映えててさ～。
リーリヤ　　　　　　………………
清夏　　　　　　　　今度リーリヤも……って、
清夏　　　　　　　　リーリヤ、どしたの？\nなんかあった？
リーリヤ　　　　　　あ……え、っと、その……
リーリヤ　　　　　　…………ううん、なんでもない。
清夏　　　　　　　　えー、絶対なんかあったじゃん！
清夏　　　　　　　　言いたくないんならいーけどさ、\nホントはなんかあるんでしょ？
リーリヤ　　　　　　ど、どうして、わかったの……？
清夏　　　　　　　　そりゃ、親友がそんな顔してたら、\n誰でもわかるって～！
清夏　　　　　　　　悩んでるなら、とりま言ってみ？
リーリヤ　　　　　　え、えっと……
リーリヤ　　　　　　実は、欲しいものがあって……
リーリヤ　　　　　　それで……放課後、もし良かったら、
リーリヤ　　　　　　お買い物に付き合ってほしいなって……
清夏　　　　　　　　あ～、アニメのグッズだっけ？\nもーすぐ新作出るって言ってたもんね。
清夏　　　　　　　　もちろん、リーリヤとの\n放課後デートなら大歓迎だよ♪
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん……！
リーリヤ　　　　　　えへへ……お店をまわるルート、\n考えておかなきゃ……
清夏　　　　　　　　えっ！？　何個も買うつもり！？
