咲季　　　　　　　　プロデューサー！　こっちよ！\n早く行きましょ！
プロデューサー　　　そう言われても……\n走る咲季さんに追いつくのは……
咲季　　　　　　　　もう！　なっさけないわね！　\n早くしないと始まっちゃう！
咲季　　　　　　　　今日は\n佑芽のファーストライブなのよっ！
咲季　　　　　　　　うぅ……まだ始まらないのかしら。\n楽しみすぎて胸が破裂しそう。
プロデューサー　　　だから早く着きすぎだと\n言ったではないですか。
咲季　　　　　　　　妹の晴れ舞台だもの、許されるなら\n夜明け前から並びたいくらいだったわ。
咲季　　　　　　　　むー……それにしても悔しいわね～。\n佑芽に先を越されるなんて。
咲季　　　　　　　　あーっ悔しいわ！　悔しすぎて\n暴れ回りたいくらい！
プロデューサー　　　やめてください。楽しみなのか\n悔しいのか、どっちなんです？
咲季　　　　　　　　両方よ！　ねえプロデューサー！
咲季　　　　　　　　わたしのファーストライブは\nどうなってるの！
プロデューサー　　　もう少し先です。
咲季　　　　　　　　なんでよっ！
プロデューサー　　　そういう\nプロデュース計画ですから。
咲季　　　　　　　　ぐぬぬ……もどかしいわね。
プロデューサー　　　花海さんのプロデューサーは、\nせっかちな方のようですね。
咲季　　　　　　　　佑芽に、プロデューサーが\n付いたっていうの？
プロデューサー　　　だと思います。前回のオーディションで\n目立っていましたから。
咲季　　　　　　　　むぅ……わたしに無断で\nそんなヤツが……
咲季　　　　　　　　――っと、ライブが始まるわね。
咲季　　　　　　　　頑張りなさい、佑芽……！
プロデューサー　　　（ライブが終わるや否や、\nステージに大歓声が降り注いだ）
佑芽　　　　　　　　みなさぁーーーーん！　\nありがとうございましたぁ！
咲季　　　　　　　　…………やるじゃない。
咲季　　　　　　　　……ねぇ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　聞かせて。
咲季　　　　　　　　わたしと佑芽、どちらが上？
プロデューサー　　　花海さんの方が上です。
プロデューサー　　　アイドルとしての心技体、華に貫禄。\nすべてが咲季さんを上回っています。
咲季　　　　　　　　ありがと、正直に答えてくれて。
咲季　　　　　　　　ウソついてたら、\nぶっ飛ばしてたわ。
プロデューサー　　　思ったよりも、動揺していませんね。
咲季　　　　　　　　動揺？　するわけないじゃない。
咲季　　　　　　　　何度も何度も\n……繰り返してきたことだもの。
咲季　　　　　　　　言ったでしょ？　あっという間に\n追いついてくるって。
咲季　　　　　　　　来るべき時が来たって……\n……それだけよ。
咲季　　　　　　　　ね。佑芽は……\nこのあと、どうなると思う？
プロデューサー　　　今日のライブで、学内外での\n知名度が一気に上がりましたから。
プロデューサー　　　すぐにでも動きがあると思います。
咲季　　　　　　　　動きって？
プロデューサー　　　彼女をトップアイドルにしたい。\nそう願う人々が現れるということです。
咲季　　　　　　　　そうよね。あの子にもわたしと同じく\nプロデューサーがいて。
咲季　　　　　　　　そして今日、たくさんの人たちが、\nあの子を好きになった。
咲季　　　　　　　　みんな、嬉しそうに笑ってたわ。\nあなたも……わたしまで。
咲季　　　　　　　　――――あれがアイドルなのね。
咲季　　　　　　　　……素敵なライブだった。ほんとに。
プロデューサー　　　確かに素敵なライブでした。\n未来のトップアイドル――
プロデューサー　　　その記念すべきファーストライブに\n立ち会ったのかもしれません。
咲季　　　　　　　　うん……
プロデューサー　　　――それで、<em>あなたはどうしますか</em>？
咲季　　　　　　　　どうするって……いつもどおりよ。
咲季　　　　　　　　帰ったらシャワーを浴びて、\nストレッチをして、食事をして。
咲季　　　　　　　　寝て起きて練習するわ。\nそれがなに？
プロデューサー　　　ライバルの躍進に触発されて、\nより厳しい特訓を望んだりは？
咲季　　　　　　　　するわけないでしょ。\n一緒に考えたじゃない。
咲季　　　　　　　　わたしに合った\n最適なトレーニングプランを。
咲季　　　　　　　　それを続けるよりも\n効果のある特訓なんてないわ。
プロデューサー　　　そのとおりです。……わきまえていて、\n助言するのが難しい人ですね。
咲季　　　　　　　　なによそれ。褒めてるの？
プロデューサー　　　ええ、さすがは咲季さんです。\n焦らずベストな日々を過ごしましょう。
咲季　　　　　　　　そーする。……でも、もう1つだけ\n聞いてもいい、プロデューサー？
咲季　　　　　　　　……………………………………
咲季　　　　　　　　……ベストな日々を過ごした先で、\nわたしは勝てるの？
プロデューサー　　　勝てます。
咲季　　　　　　　　入学してから、今まで……\nちっとも……成長していないのに？
プロデューサー　　　Choice1: 咲季さんは、\nきちんと成長していますよ 
咲季　　　　　　　　それは…………
咲季　　　　　　　　そうね……うん、今日も明日も、\nやるべきことをやりましょう。
咲季　　　　　　　　佑芽のおかげで！　やる気出たもの！\nああもぉ～～～～～～～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　やるだけやってやろーじゃないっ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　焦っているようだが……\nさすがは咲季さんだ。
プロデューサー　　　……ついに咲季さんを超えてきた。\nまだまだ伸びるだろう。
