佑芽　　　　　　　　あいたぁっ！？
咲季　　　　　　　　フハハハハ！！　ドッジボール勝負も\nわたしの勝ちよ！　佑芽！
佑芽　　　　　　　　ぬぐぅ～～～～～～～～～～～～！！\nぐやしィ～～～～～！
咲季　　　　　　　　球技でわたしに勝とうなんて、\n100億年早いわぁ！
咲季　　　　　　　　はーっはっはっは！！　\nはぁ～っはっはっはぁ！！
千奈　　　　　　　　……は、花海さんに……\nドッジボールで勝っちゃいましたわ。
千奈　　　　　　　　花海さんのお姉さま……\nスゴすぎますわぁ……！
咲季　　　　　　　　フフフそうでしょう、そうでしょう。\nもっと褒めなさい！
千奈　　　　　　　　素敵ですわ！　最高ですわ！\nかっこ可愛らしいですわ！！
千奈　　　　　　　　命の恩人ですわぁ～～～♡
咲季　　　　　　　　えへへぇ……♡　佑芽！　\nあなたの友達、いい子じゃない！
佑芽　　　　　　　　そうでしょ～！　\n――千奈ちゃん命の恩人ってなに！？
千奈　　　　　　　　わたくしを殺人ショットの脅威から\n救ってくださった英雄ですわ！
咲季　　　　　　　　これからは無茶な勝負を挑まれたら\nわたしを呼びなさい。
千奈　　　　　　　　はいっ！　咲季お姉さま！
咲季　　　　　　　　咲季お姉さま……
咲季　　　　　　　　ふふっ……ふふふ……いい響きね♪
佑芽　　　　　　　　……むむむ……っ。\nむむむむむ～～～！
佑芽　　　　　　　　お姉さまぁ～、\nもう一勝負いたしましょ～♡
咲季　　　　　　　　………………
