あさり先生　　　　　レッスンを受けているときに\nありがちな悩みがあります。
あさり先生　　　　　それは、どれだけ練習しても\nうまくなった気がしない、というもの。
千奈　　　　　　　　うぅっ……！\nまさに日々感じていますわ。
あさり先生　　　　　こんなとき、プロデューサーとして\nどんな言葉をかけてあげますか？
千奈　　　　　　　　先生っ！　わたくし、\n今まさにお言葉をいただきたいですわ！
プロデューサー　　　Choice1: 焦っても\nしかたない Choice2: 昨日より\nうまくなってます Choice3: 大事の前の\n小事です 
プロデューサー　　　筋トレなどと同じで、\n成長は実感しにくいものです。
プロデューサー　　　身長も知らぬ間に伸びていることに、\nあるとき気づきます。
プロデューサー　　　自分は伸びている。そう信じて、\n一歩ずつ進んでください。
千奈　　　　　　　　はいっ！\nわかりましたわ！
あさり先生　　　　　ふふ、とっても素直ですね。
あさり先生　　　　　この素直さが、倉本さんの\n一番の武器かもしれません。
プロデューサー　　　たとえば、音程のぶれが小さく\nなったなど。
プロデューサー　　　自分では気づかない成長も、\n他人には見えているものですよ。
プロデューサー　　　もし心配なら、成長ポイントを\n毎日お伝えしますが。
千奈　　　　　　　　それはぜひ……はっ！\n先生のお手を煩わせられませんわ！
千奈　　　　　　　　そのお言葉だけで十分です！\nわたくし、感激ですっ！
あさり先生　　　　　倉本さんからの信頼が\nうかがえますね。
あさり先生　　　　　いい関係だと思います。\nこれからもがんばってください♪
プロデューサー　　　悩んでいる時間を\nレッスンに回してしまいましょう。
プロデューサー　　　今大切なのは、前に進むこと。\nそう思いませんか？
千奈　　　　　　　　確かに、わたくしが悩んでいても\nしょうがありませんわ。
千奈　　　　　　　　先生を信じて、一心不乱に！
千奈　　　　　　　　わたくしにできるのは\nそれだけですわ！
あさり先生　　　　　潔いというか、まさに背水の陣\nという感じですが……
あさり先生　　　　　でも、定期試験のときの倉本さんが、\n今から楽しみですね。
