プロデューサー　　　（姫崎さんの様子を見に行こう……）
莉波　　　　　　　　ワン、ツー、トントン――\nワン、ツー、ここでジャンプ！
莉波　　　　　　　　よしっ、決まったぁ！
莉波　　　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……
プロデューサー　　　お疲れ様です。\n調子よさそうですね。
莉波　　　　　　　　あ、{user}くん……
プロデューサー　　　途中からオリジナルのステップに\nなっていたみたいですが……
莉波　　　　　　　　……～っ！
莉波　　　　　　　　え、ええっと、楽しくなっちゃって、\n身体が勝手に……
プロデューサー　　　Choice1: 調子がよさそうで\nよかったです Choice2: 今のステップを\n取り入れましょう Choice3: どんどん\n成長していますね 
莉波　　　　　　　　……うん。最近は自分でも、\nすごく成長してるって実感があるんだ。
莉波　　　　　　　　きみのおかげだよ、\n{user}くん。
プロデューサー　　　あなたの努力です。
プロデューサー　　　中間試験に向けて、\n気合いを入れていきましょう。
莉波　　　　　　　　うん、がんばるね！\nボーカルレッスン、行ってきます！
莉波　　　　　　　　ええっ！？
プロデューサー　　　のびのびとしたステップで、\n姫崎さんの自然な魅力が出ていました。
莉波　　　　　　　　そ、そう……かなぁ？
プロデューサー　　　ダンスを着実にこなすことも、\nもちろん大切ですが、
プロデューサー　　　そういう遊びの部分が、\n魅力になることもあります。
莉波　　　　　　　　ううん、きみがそう言うなら、\nた、試しに取り入れてみようかなっ？
莉波　　　　　　　　そ、そうかなぁ……\nえへへ。
莉波　　　　　　　　きみががんばってくれるから、\n私もがんばらなきゃって、ね。
プロデューサー　　　ダンスも歌もメキメキ上達してますよ。\nあとは――
莉波　　　　　　　　うん、私自身の魅力を、\nお客さんに伝えること、だよね。
莉波　　　　　　　　まだ難しいけど……\nきみを信じて、やってみるよ。
