佑芽　　　　　　　　～～～♪
プロデューサー　　　佑芽さん、今日は特に\n楽しそうですね。
佑芽　　　　　　　　えへへ～♪\nお姉ちゃんとプリ撮ったんです。
プロデューサー　　　（勝負をしているときのふたりとは\n　大違いだな……）
プロデューサー　　　Choice1: 仲がいいですよね Choice2: 気まずく\nありませんか？ Choice3: 不思議がられ\nませんか？ 
佑芽　　　　　　　　はいっ！\nだってお姉ちゃんですもん。
佑芽　　　　　　　　とっても大好きで、\nと～～～～っても倒したい人！
佑芽　　　　　　　　あたしの自慢の\nお姉ちゃんですっ♪
プロデューサー　　　（なるほど……）
プロデューサー　　　普段はお互いに\n勝ち負けを競っているんですから。
佑芽　　　　　　　　そんなの普通ですよ。\nずっとやってますし。
佑芽　　　　　　　　負けるのは悔しいです！\nでもお姉ちゃんは大好きです！
プロデューサー　　　（裏表のない関係か……\n　素直に育つわけだ）
プロデューサー　　　お姉さんと同じ学年というのは\n珍しいですからね。
佑芽　　　　　　　　毎年、聞かれるんですよね。\n双子なのって。
佑芽　　　　　　　　でもそれくらいですよ。\nみんなビックリして終わりです。
佑芽　　　　　　　　ぜーんぜん、気になりません♪
