プロデューサー　　　……ふぅ。
佑芽　　　　　　　　おおー……\nかっこよかったですよ！
プロデューサー　　　ありがとうございます。\nでは次は佑芽さん……
佑芽　　　　　　　　デュエットしましょう、\nデュエット！
佑芽　　　　　　　　一緒に歌ったら\nもっと楽しいですよっ！
プロデューサー　　　Choice1: やりましょう Choice2: 佑芽さんの番です 
佑芽　　　　　　　　えへへ～\n楽しみですっ！
佑芽　　　　　　　　うわーっ！\nよくなかったですか！？
プロデューサー　　　そうですね。\n佑芽さんに引っ張られたようです。
佑芽　　　　　　　　いえいえいえ、これはきっと、\n才能あるんですよ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんに、\n歌の才能が！
佑芽　　　　　　　　アイドル科に入って、\n一緒にアイドル目指しましょう！
佑芽　　　　　　　　あ……でもあたしをプロデュース\nできなくなるのかな……？
佑芽　　　　　　　　やっぱり今の話はナシで！\nこれからもお願いしますっ！
佑芽　　　　　　　　えへへ～\n楽しみですっ！
プロデューサー　　　っ……！\nゴホッ！　ゴホッ！
佑芽　　　　　　　　プ、プロデューサーさん！？
プロデューサー　　　佑芽さんについていくのは\n大変です……
佑芽　　　　　　　　喋ったら酷くなるから、\nお水飲んでください！
佑芽　　　　　　　　あとは患部を冷やして……\nテーピングですっ！
プロデューサー　　　少し休ませてください。\nデュエットはまた今度で。
佑芽　　　　　　　　えーっ。\nプロデューサーさんのケチー。
佑芽　　　　　　　　じゃあ次回！\n約束ですよっ！
佑芽　　　　　　　　やーくーそーく、\nしましたからねっ！
