プロデューサー　　　（篠澤さんの様子が気になるな……）
広　　　　　　　　　あ、プロデューサーだ。
プロデューサー　　　レッスン中に倒れたと聞きました。\n体調はいかがですか？
広　　　　　　　　　…………うーん……
広　　　　　　　　　……死にはしないと思う。
プロデューサー　　　Choice1: 怖いことを言わ\nないでください Choice2: なるほど Choice3: 保健医はなんと？ 
広　　　　　　　　　……ごめんね。
広　　　　　　　　　わたしの体力じゃ、レッスンには\nついていけないみたい。
プロデューサー　　　慌てることはありません。\n少しずつ、やっていけばいい。
広　　　　　　　　　うん、そうする。
広　　　　　　　　　ありがとう、プロデューサー。
プロデューサー　　　いまの篠澤さんは、アイドルとして\n問題外のようですね。
広　　　　　　　　　……ふふ。
広　　　　　　　　　プロデューサーは、わたしのこと、\nよくわかってる。
プロデューサー　　　毎日が手探りですよ。\n厳しい言葉をかけるたび……
プロデューサー　　　上機嫌になるアイドルなど、\n他にいませんから。
広　　　　　　　　　そうなんだ。
広　　　　　　　　　なら、もっと慣れて。
プロデューサー　　　善処します。
広　　　　　　　　　体力不足で倒れたんだろう、って。
プロデューサー　　　痛いところはないんですね？
広　　　　　　　　　……走ったから、わき腹が痛い。
プロデューサー　　　……はあ。
広　　　　　　　　　わたしに、呆れた？
プロデューサー　　　……安心しただけです。
広　　　　　　　　　心配かけて、ごめんね。
広　　　　　　　　　えっと……あんまり倒れないように\n……してみる……かも。
プロデューサー　　　（……倒れないという約束は、\nできないらしい）
