プロデューサー　　　……今週末の予定、ですか？
リーリヤ　　　　　　はい。\n……清夏ちゃんとお出かけするんです。
リーリヤ　　　　　　どこに行くか迷ってて……\nセンパイの休日を参考にしたくて……。
プロデューサー　　　参考にされるほど、大したことを\nする予定はないのですが……
プロデューサー　　　Choice1: 映画館に\n行こうかと Choice2: 街に出ようかと Choice3: ライブに行きます 
プロデューサー　　　アイドルが声優をしている\nアニメ映画が公開されるんです。
プロデューサー　　　大作ですので、後学のためにも\n観ておかなければ。
リーリヤ　　　　　　……センパイ、\n休日もお仕事してるんですね……。
リーリヤ　　　　　　……明日、清夏ちゃんに\n提案してみようかな……。
プロデューサー　　　特に用事はありませんが、\nぶらぶら回るつもりです。
リーリヤ　　　　　　……歩き回るだけ、ですか？
プロデューサー　　　目についた店があったら、\n入りますよ。
リーリヤ　　　　　　へぇ……。\n……のんびりして、楽しそうですね。
リーリヤ　　　　　　よかった……。センパイはいつも、\nお仕事のことばかりなので……。
プロデューサー　　　ああ、まあ……そうですね。
リーリヤ　　　　　　……たまにはお仕事を忘れて、\nゆっくり楽しんでくださいね。
プロデューサー　　　ええ、そうですね。\n楽しんできます。
リーリヤ　　　　　　……もしかして、\nお仕事、ですか……？
