麻央　　　　　　　　……んー、ううん……\n共有スペースだと、花火が……
麻央　　　　　　　　中庭を使えるか、確認して――\n天気しだいだけど……
プロデューサー　　　――さん……麻央さん。
麻央　　　　　　　　……あ、プロデューサー。\nおはようございます。
麻央　　　　　　　　すみません、気づかなくて。
プロデューサー　　　いえ。そのメモは――？
プロデューサー　　　花火、プール、スイカ割り……\nもしかして、作詞を？
麻央　　　　　　　　違います。
麻央　　　　　　　　こんど寮でイベントをするので、\nその企画案を考えていたんです。
プロデューサー　　　イベントですか。
麻央　　　　　　　　はい。入寮の歓迎パーティー以来、\nなにもしていなかったので。
麻央　　　　　　　　新入生も、そろそろ寮生活に\n慣れてきたころだと思うので。
麻央　　　　　　　　このあたりで、\nなにかできればな――って。
プロデューサー　　　……なるほど。
麻央　　　　　　　　せっかくなので、\nみんなにアンケートをとって、
麻央　　　　　　　　夏っぽいものをピックアップ\nしてたんですけど――
麻央　　　　　　　　なんか、みんなバラバラで――
麻央　　　　　　　　ことねは中庭でバーベキュー。\nこれはまあ、いいとして……
麻央　　　　　　　　美鈴は花火、手毬はスイカ割り――\n広は……虫取り。
麻央　　　　　　　　咲季はミニライブ、か。うーん、\n騒がしいのは、ちょっとなぁ……
プロデューサー　　　姫崎さんにも相談してみては？
麻央　　　　　　　　だめですよ。莉波は生徒会の仕事で\n手一杯なんですから。
麻央　　　　　　　　ライブもあるし、これ以上、\n負担をかけるわけにはいきません。
麻央　　　　　　　　清夏はナイトプール。\nまた無茶を……
プロデューサー　　　花海佑芽さんは、肝試しですね。
麻央　　　　　　　　たしかに夏の定番ですけど……
麻央　　　　　　　　ボク、怖いのとか、\n苦手なんですよね。
麻央　　　　　　　　そもそも、初星学園に\nそんな場所ありましたっけ？
プロデューサー　　　……ないと思います。
麻央　　　　　　　　じゃあ、これもナシですね。\nうーん、やっぱりバーベキューか……
麻央　　　　　　　　プロデューサーは、\nなにか思いつきますか？
プロデューサー　　　そうですね。夏といえば……\n風鈴、蚊取り線香。
麻央　　　　　　　　風流ですけど、\n地味なイベントになりそうですね。
プロデューサー　　　すみません。そうですね……\n流しそうめんとか。
麻央　　　　　　　　流しそうめんですか。\nたしかに、風流ですけど……
麻央　　　　　　　　竹を調達しないと、ですね。
プロデューサー　　　校舎裏の森に、\n竹藪があるかもしれません。
プロデューサー　　　必要であれば、\n採ってきましょう。
麻央　　　　　　　　だめですよ、勝手に伐採したら！
プロデューサー　　　いえ、学園に許可をとれば、\n1本、2本くらいなら大丈夫かと。
プロデューサー　　　こちらでかけあってみます。
麻央　　　　　　　　いやいや、その流しそうめんに\nかける情熱はなんなんですか。
麻央　　　　　　　　……ううん、\nどうしようかなあ。
