プロデューサー　　　お疲れ様でした。結果をお伝えします。\n月村さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
手毬　　　　　　　　……うん。
手毬　　　　　　　　それで、プロデューサー？
手毬　　　　　　　　――続きは？
プロデューサー　　　Choice1: 次に向けた\n反省会を Choice2: ひとときの休養を Choice3: あらん限りの\n称賛を 
手毬　　　　　　　　だよね。
手毬　　　　　　　　今日の結果は、私たちにとって\n当たり前の日常でしかない。
手毬　　　　　　　　淡々と、淡々と。\nやるべきことをやっていこう。
プロデューサー　　　月村さん。
手毬　　　　　　　　なに？
プロデューサー　　　口元が笑っていますよ。
手毬　　　　　　　　……うるさいな。
手毬　　　　　　　　その選択は、あまりにも\n意識が低いんじゃないですか？
プロデューサー　　　そんなことはありませんよ。\n困難な道を行くならば、
プロデューサー　　　ステップアップの次は、\n常に休養でなくてはならない。
手毬　　　　　　　　……そうでしょうか？
プロデューサー　　　休養の次は、もちろん\nハードなレッスンが待っていますよ。
手毬　　　　　　　　……そういうことなら、\nプロデューサーの指示に従います。
手毬　　　　　　　　そういうのいいですから。\n時間の無駄です。
プロデューサー　　　月村さんは、油断するとすぐに\n自分の素晴らしさを忘れますからね。
プロデューサー　　　時々思い出してもらわなくては。\nトップアイドルになるために。
手毬　　　　　　　　はぁ……どういう理屈ですか、\nまったく。
手毬　　　　　　　　仕方ありませんね……
手毬　　　　　　　　……少しだけなら、\n褒めてもいいよ。
