佑芽　　　　　　　　おぉ～！
佑芽　　　　　　　　ついに！　ライブ当日ですよ、\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　……そうですね。
佑芽　　　　　　　　あれ？　どうしたんですか、\nプロデューサーさん？
佑芽　　　　　　　　これからあたしのライブがあるのに、\n元気ないですよ～？
プロデューサー　　　……心配でハラハラしています。
佑芽　　　　　　　　だ、大丈夫ですよ！　新曲だって、\nなんとか間に合いましたし！
プロデューサー　　　佑芽さんは、\n本番にとても強いアイドルです。
プロデューサー　　　きっと心配はいらない。\n……それはわかっているのですが。
佑芽　　　　　　　　いや～、えへへへ……\n本当にぎりぎりでしたからね！
佑芽　　　　　　　　間に合ってよかったですっ！
プロデューサー　　　状況とは裏腹に……心からリラックス\nしているようでなによりです。
佑芽　　　　　　　　ずーっと、待ってましたから。\n今日という日を……
佑芽　　　　　　　　新しい歌を覚えるのが楽しくて、\n毎日のレッスンが楽しくて、
佑芽　　　　　　　　ステージで歌うのが楽しみで、\n皆さんの反応が楽しみで、
佑芽　　　　　　　　あたしが感じてる楽しさを、\n会場の全員、みんなに伝えたいんです！
佑芽　　　　　　　　今日は……\nそんなライブにしてみせます。
佑芽　　　　　　　　いまのあたしなら、\nできると思うんです！
プロデューサー　　　気のせいでは？
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！？
佑芽　　　　　　　　あたしいま、ホースでビーって\n水を掛けられてる気分ですよ！
プロデューサー　　　『会場の全員と共鳴する』――\nそれは、アイドルライブの理想形。
プロデューサー　　　トップアイドルの領域ですよ。
佑芽　　　　　　　　むむ～、駆け出しアイドルのあたしに、\nできるわけないって思ってますね！
プロデューサー　　　はい。もしも……できてしまったら\n怖いなあと思っています。
佑芽　　　　　　　　もーっ！
佑芽　　　　　　　　じゃあ、すぐに証拠を見せるので、\nそこで見ていてくださいねっ！
佑芽　　　　　　　　ここは初星学園で、アイドルも、\nたくさん観てくれていて……
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんも、\n一番前で観てくれていて。
佑芽　　　　　　　　だから、あたしは……これから――――
佑芽　　　　　　　　全校生徒に、\n挑戦状を叩きつけてきます！
