プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
莉波　　　　　　　　あ……
莉波　　　　　　　　そ、そっかぁ……\n頑張ったんだけど、なぁ……
莉波　　　　　　　　まだまだ努力、足りなかったね。\nごめん……なさい……
プロデューサー　　　Choice1: もう一度\nがんばりましょう Choice2: まだチャンスは\nあります Choice3: 少し緊張して\nしまいましたね 
莉波　　　　　　　　……う、ん……\nでも……
プロデューサー　　　子供のころ、転んだ俺の手をとって、\n立ち上がらせてくれたのはあなたです。
莉波　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　まだ諦めていないのなら、もう一度、\nこの手をとってください。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。\nありがとう。
莉波　　　　　　　　お姉さんの私が、こんなところで\n弱音なんて吐いちゃだめだよね。
莉波　　　　　　　　もう一度、挑戦してみるよ！
プロデューサー　　　あなたの魅力が伝わるまで、\n何度でも挑戦しましょう。
莉波　　　　　　　　う、ん……でも、また不合格だったら\nどうしよう……
莉波　　　　　　　　一緒に試験受けた子たち、みんな\n私より歌もダンスもずっとできてて、
莉波　　　　　　　　なんだか、自信なくしそう……
プロデューサー　　　歌やダンスは練習すれば上達します。\nでも、あなたの魅力は――
プロデューサー　　　決して替えのきかない、\nあなただけのものです。
莉波　　　　　　　　そ、そうかな……
プロデューサー　　　はい。あなたの魅力は、\n一番よくわかっているつもりです。
莉波　　　　　　　　{user}くん……\nうん、わかったよ。
莉波　　　　　　　　きみの言葉を信じて、\nもう一度、挑戦してみるね。
莉波　　　　　　　　……～っ！\nれ、練習ではちゃんとできてたのに、
莉波　　　　　　　　ステージに立ったら、\n体が固くなっちゃって……
プロデューサー　　　次はもう少しリラックスして\n試験にのぞみましょう。
莉波　　　　　　　　……うん。\nでも、やっぱり緊張しちゃうよ。
莉波　　　　　　　　前にユニットを組んでいた頃は、\nここまでじゃなかったんだけどなぁ。
プロデューサー　　　以前は妹っぽいキャラを\n無理に演じていましたが、
プロデューサー　　　今は素のあなたを出していますから、\nそれは心持ちも変わってくるでしょう。
莉波　　　　　　　　ステージの上で素の自分を出すのって、\n初めてだったかも……
プロデューサー　　　まずは、そこからですね。普段から、\n自然体を心がけていきましょう。
莉波　　　　　　　　うん、やってみるよ。\nよろしくね、{user}くん。
