あさり先生　　　　　ファンを増やすためには、\nいろいろなアプローチがあります。
あさり先生　　　　　例えば、特徴的な挨拶で\n初めての人に覚えてもらうとか。
あさり先生　　　　　絶対に必要なものではありませんが、\nちょっと考えてみませんか？
莉波　　　　　　　　挨拶かぁ……\n凝った挨拶する人、いるよね。
莉波　　　　　　　　{user}くん、\nどういうのがいいと思う？
プロデューサー　　　（あくまで案出しだ。\n　突飛なものでも言ってみよう）
プロデューサー　　　Choice1: 名前を繰り返す Choice2: 派手な動きと\n一緒に Choice3: キャッチコピー\nをつける 
プロデューサー　　　やはり名前を覚えてもらうには、\n名前を連呼するのがいいかと。
莉波　　　　　　　　……それって、姫崎莉波、\n姫崎莉波でございます、みたいな？
プロデューサー　　　もっとカジュアルな\nイメージですね……
莉波　　　　　　　　だ、だよね。えっと……\nおはりなみー♪　とかどう？
あさり先生　　　　　かわいい！\n先生のイチオシです♪
あさり先生　　　　　これは真剣に検討しても\nいいかもしれませんね！
莉波　　　　　　　　は、派手な動き？\nそれって……
プロデューサー　　　……今、頭の中で想像した動きを\n試しにやってもらえませんか？
莉波　　　　　　　　えっ！？\nや、やだよ！
莉波　　　　　　　　恥ずかしくて\nそんなことできないよ～！
あさり先生　　　　　どんな動きなのか気になりますね……
あさり先生　　　　　でも言葉じゃなくて動きを工夫するのは\nいい着眼点だと思いましたよ♪
莉波　　　　　　　　あー、いるいる。\n確かに覚えてるかも。
莉波　　　　　　　　でも自分の場合って考えると、\nなかなか思いつかないなあ。
プロデューサー　　　いったん、知っているものを\n自分風にアレンジしてもいいかと。
莉波　　　　　　　　……できたけど、\n言うのは恥ずかしいなあ……
あさり先生　　　　　挨拶、振る舞い、喋り方……\nアピールポイントは様々です。
あさり先生　　　　　ファンがドキッとするような、\n素敵な印象を残したいですね♪
