数学教師　　　　　　かつて豊臣秀吉は、織田信長から\n山に木が何本あるか数えろと言われた。
数学教師　　　　　　秀吉はそれをやってのけた。\n高校生の君たちにもできる方法だ。
数学教師　　　　　　ある身近な道具を使ったんだが、\nどうやったかわかるか？
咲季　　　　　　　　身近な道具……？\n電卓とかじゃないわよね。
咲季　　　　　　　　プロデューサーが\nテレビで見たって言ってた気が……
プロデューサー　　　Choice1: 紐で目印をつけた Choice2: 絵の具で\n目印をつけた Choice3: 部下を使った 
数学教師　　　　　　その通り！　山の木は多く、\nどれを数えたかもわかりにくい。
数学教師　　　　　　そこで秀吉は、すべての木に\n紐を結びつけた。
数学教師　　　　　　最初に用意した紐と残った紐の差が、\n木の本数というわけだな。
咲季　　　　　　　　ふうん、頭いいじゃない。
咲季　　　　　　　　なにかに使えないかしら。\nライブを観にきたファンの数とか？
数学教師　　　　　　惜しいな。間違いを防ぐために\n目印をつけるのは合ってるぞ。
数学教師　　　　　　秀吉は木に紐を結びつけて、\n残った本数を数えたんだ。
数学教師　　　　　　用意した本数から減っている数が、\n木の本数ということだ。
咲季　　　　　　　　使った道具って紐のことだったのね。\n絵の具だと残った数がわからないか……
咲季　　　　　　　　でもプロデューサー、絵の具って\n言ってた気がするのよねー……
数学教師　　　　　　部下は道具じゃないだろう……\n正解は紐を木にくくりつけたんだ。
数学教師　　　　　　用意した紐から残った紐を引けば。\n木に結んだ本数がわかるんだな。
数学教師　　　　　　アイドルも無茶ぶりをされるだろう。\n頭を柔らかくしておいて損はないぞ。
咲季　　　　　　　　さすがに山の木を数えろとは\n言われないでしょうけど……
咲季　　　　　　　　……あるかも。
