佑芽　　　　　　　　広ちゃん！　千奈ちゃん！\n――お昼休みだよっ！
佑芽　　　　　　　　早くご飯を食べて、外で遊ぼうっ！
千奈　　　　　　　　うふふっ、\n花海さんはいつも元気ですわね。
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんは元気じゃないの？
千奈　　　　　　　　心は元気！　身体は筋肉痛ですわ！\n篠澤さんも同じはず！
広　　　　　　　　　生きてるだけで辛い。
千奈　　　　　　　　そういうわけで、\n遠慮しておきますわ。
佑芽　　　　　　　　エ～、ドッジボールやろうよ～。
千奈　　　　　　　　ふっ、わたくし誓ったのです。\nたとえお友達でも、もう二度と――
千奈　　　　　　　　花海さんと球技で勝負などしないと！\n死んじゃいますものっ！
広　　　　　　　　　ドッジボールってなに？
千奈　　　　　　　　ボールを投げてぶつけ合う、\n死の危険すらある球技ですわっ！
広　　　　　　　　　……やってみたい。
千奈　　　　　　　　いけません篠澤さん……！\n身体が砕け散ってしまいますわ！
広　　　　　　　　　でもやってみたい。
千奈　　　　　　　　うぅ～……がんこですわぁ……
佑芽　　　　　　　　ふたりとも！　なにはともあれ、\nご飯にしようよ！
広　　　　　　　　　今日は、どこで食べるの？
佑芽　　　　　　　　ん～、天気がいいから、屋上とか？
千奈　　　　　　　　いいですわね。それではさっそく――\n出発いたしましょう！
