ことね　　　　　　　う～ん……\nどーしよっかなぁ～。
プロデューサー　　　藤田さん、何をそんなに\n悩んでいるんですか？
ことね　　　　　　　いやぁ、次どんなバイトしよっかなぁ\nって思って。
ことね　　　　　　　プロデューサーは、どれが\nいいと思いますぅ？
プロデューサー　　　Choice1: バイトはしない\n約束です Choice2: 条件は？ Choice3: なんだか\n楽しそうですね 
ことね　　　　　　　はっ！！！！！
プロデューサー　　　……気づいてなかったんですね。
ことね　　　　　　　だ、だってぇ～……\n今までずっとやってきましたしぃ。
ことね　　　　　　　どーしてもっていうなら、\n次のお仕事、待ってますからっ！
ことね　　　　　　　そりゃあもちろん、たぁくさん\n稼げるバイトでーす♪
プロデューサー　　　そうですか。では明日からレッスンや\nお仕事の予定を詰め込んでおきます。
ことね　　　　　　　あっ……そ、そ～いえば、\nもうやらないって言ったカモ……
ことね　　　　　　　だから、そのぉ～……\nお手柔らかにお願いしまぁす。
ことね　　　　　　　バイト選ぶのって、あたし\n嫌いじゃないんですよね～♪
ことね　　　　　　　そ、れ、でっ！\nどれがいいと思います？
プロデューサー　　　今は、バイトよりも\n大切なものがあるはずです。
ことね　　　　　　　あー……ん～。\nそでした。
ことね　　　　　　　でもずっとやってたから、\nソワソワしちゃうんですよねぇ～……
