ことね　　　　　　　プロデューサー！　\nあたしの部屋にようこそっ！
プロデューサー　　　入寮許可を取るのが大変でした。\n大事な用件があるとのことですが……
ことね　　　　　　　はいっ、すっごく大事な用件です！\nこれからプロデューサーにぃ――
ことね　　　　　　　あたしが、\n手料理を振舞っちゃいまーっす！
ことね　　　　　　　おっ、不思議そうな顔をしてますね～。\nどういう風の吹き回しなんだろーって。
ことね　　　　　　　フフフそれはですねぇ～、\nじゃじゃーん！
ことね　　　　　　　今月のギャラが振り込まれましたぁ！\nしかもっ、見たこともない額ですよ！
プロデューサー　　　Choice1: そんなわけが\nないでしょう Choice2: それで手料理を？ 
ことね　　　　　　　疑うなら通帳の残高を見てください！\n人生最大の入金額なんですって！
プロデューサー　　　……なんということだ。
ことね　　　　　　　ほーら、どーですかぁ？　\n嘘じゃなかったでしょ？
プロデューサー　　　二目と見られない残高です。\n早く稼げるようにしてあげないと。
ことね　　　　　　　ど～いう意味ですかぁっ！！
ことね　　　　　　　はいっ！　だってこんなに\n稼げるようになったのは、
ことね　　　　　　　プロデューサーのおかげですから。
ことね　　　　　　　恩には好意で返す。当然のことです。\nそれにぃ……
ことね　　　　　　　これからもずぅーっとあたしを\nプロデュースしてもらうために、
ことね　　　　　　　仲良くなっておきたいですしねっ♡
プロデューサー　　　話はわかりました。なんというか……\nとても藤田さんらしい。
プロデューサー　　　ありがたくいただきます。
ことね　　　　　　　どーぞ召し上がれっ♪
ことね　　　　　　　プロデューサーほどじゃないですけど、\n料理の腕には自信あるんです。
ことね　　　　　　　ふっふっふ～、\n覚悟してくださいねぇ～。
ことね　　　　　　　美味しすぎてぇ、ただでさえあたしを\n大好きなプロデューサーは、
ことね　　　　　　　もう、あたしから離れられなく\nなっちゃうかも～♡
プロデューサー　　　構いませんよ。
プロデューサー　　　離れる予定はありませんから。
ことね　　　　　　　…………………………エト。
ことね　　　　　　　そ、そですかっ！　\nなら目論見どーりですねっ！
ことね　　　　　　　これからも、\nず～っと一緒にお仕事しましょう！
