莉波　　　　　　　　みんなっ、今日はありがとう♪
莉波　　　　　　　　次のステージも観に来てねー。\n莉波お姉さんと約束だよっ♪
プロデューサー　　　お疲れ様です。
莉波　　　　　　　　{user}くん、お疲れ様！
プロデューサー　　　講堂でのライブ、\n手ごたえはどうでしたか？
莉波　　　　　　　　すっっっごく、楽しかった！
莉波　　　　　　　　たくさんの人が応援してくれて、\nずっと幸せな時間だったよ。
プロデューサー　　　いい経験になりましたね。
莉波　　　　　　　　うんっ！
プロデューサー　　　Choice1: もっとファンを\n増やしましょう Choice2: 今日のお客さんを\n大切に 
プロデューサー　　　あなたの魅力をもっともっと、\n大勢の人に知って欲しい。
プロデューサー　　　どんどんライブに出て、\nファンを獲得していきましょう。
莉波　　　　　　　　……うん。
莉波　　　　　　　　ステージに立てるだけで、\n満足って思ってたけど、
莉波　　　　　　　　あの景色を見ちゃったら、\nまた一番になりたいって、
莉波　　　　　　　　欲張りになっちゃったかも。
プロデューサー　　　今日のライブに来てくれたお客さんは、\nきっとファンになってくれます。
プロデューサー　　　これからライブをするたびに、\n新たなファンを呼んでくれるでしょう。
莉波　　　　　　　　うん。今日来てくれたお客さんのこと、\n絶対に忘れない。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。私ね――
莉波　　　　　　　　一番最初にファンになってくれた\n人のこと、今でも覚えてるよ。
莉波　　　　　　　　その人は、私のへたっぴな歌を\nずっと聴いてくれて――
莉波　　　　　　　　もっともっとって、\nせがんでくるものだから、
莉波　　　　　　　　だんだん、歌うことが\n好きになっちゃったんだ。
プロデューサー　　　きっと幸せでしょうね。\nその最初のファンの人は。
莉波　　　　　　　　……うん。そうだといいなぁ。
莉波　　　　　　　　でも、そんな最初の気持ちは、\n自信をなくして、消えちゃって。
莉波　　　　　　　　もう諦めちゃおうかなって、\n……思ってた。
莉波　　　　　　　　でも、きみとまた出会えて、\nきみは私の歌を覚えててくれた。
莉波　　　　　　　　このステージに立つことができたのは、\nきみのおかげなんだ。
莉波　　　　　　　　ありがとう、{user}くん。\n私の一番大切な……
プロデューサー　　　……――。
莉波　　　　　　　　一番大切なファン1号さん。\nこれからもよろしくね♪
