手毬　　　　　　　　私のプロモーションビデオ\n……ですか？
プロデューサー　　　はい。月村手毬の魅力が一目でわかる\nようなものを作ろうと思っています。
プロデューサー　　　月村さんからなにか希望があれば、\n聞かせてください。
手毬　　　　　　　　そうですね……なら。
手毬　　　　　　　　あえて、ぜんぶプロデューサーに\nお任せします。
プロデューサー　　　……あえて、とは。
手毬　　　　　　　　もちろん、私はプロのアイドルとして、\n自分の魅力を知っているつもりです。
手毬　　　　　　　　だけど、私の担当プロデューサーには、\n月村手毬の魅力を、
手毬　　　　　　　　私以上にわかっていて欲しいんです。
プロデューサー　　　当然のことですね。
手毬　　　　　　　　プロデューサーは……\n私の魅力、私よりわかってくれてる？
プロデューサー　　　もちろん。
手毬　　　　　　　　……即答しましたね。
手毬　　　　　　　　じゃあ、やっぱり……今回はお任せで。
手毬　　　　　　　　プロデューサーが思う、\n月村手毬らしいPVを作ってください。
手毬　　　　　　　　私の魅力をちゃんとわかってるなら\n……できますよね？
プロデューサー　　　（これは……試されている……！）
プロデューサー　　　できますとも。
プロデューサー　　　ちなみにですが……PVが、\nお気に召さなかったときは？
手毬　　　　　　　　すごく怒る。私が。
プロデューサー　　　（失敗できないな……！）
プロデューサー　　　わ……っ、かりました。
手毬　　　　　　　　なんでちょっと悩まし気なの？　\n嫌なんですか？
プロデューサー　　　いえ、決してそのようなことは……
プロデューサー　　　考えていたんです。月村さんの\n魅力を……どう表現するか。
手毬　　　　　　　　色々案がありそうだね。
プロデューサー　　　ええ、まあ……たとえば……\n可愛いらしいPVがいいかな、とか。
手毬　　　　　　　　ふ、ふぅ～ん。
手毬　　　　　　　　プロデューサーは、私のこと、\n可愛いらしいって思ってるんだ？
プロデューサー　　　いや……
手毬　　　　　　　　は？　違うの？
プロデューサー　　　否定したわけではなくて。\n……怒らないでください。
プロデューサー　　　月村手毬の魅力は、そう単純なもの\nではないな、と……
手毬　　　　　　　　あ、そう。ならいいけど。\n別に怒ってないし。
手毬　　　　　　　　ともかく……そういうことですから。
手毬　　　　　　　　ふっ……プロデューサーが普段、\n私をどう思っているのか。
手毬　　　　　　　　これでわかるね。
手毬　　　　　　　　楽しみにしてます。\n……私らしいプロモーションビデオ。
プロデューサー　　　（……さあ、どうしよう）
