あさり先生　　　　　{user}くん。今日は\nスカウトの練習をしてみましょう。
あさり先生　　　　　先生をアイドル科の生徒だと思って、\nスカウトしてみてください。
プロデューサー　　　あさり先生は、プロデューサーとして\n高い能力をお持ちです。
あさり先生　　　　　はい、きみたちの先生ですから。
プロデューサー　　　加えて、アイドルとして必要な能力も、\n一通り身につけている。
あさり先生　　　　　プロデューサーたるもの、\nできることは多い方がいいですからね。
プロデューサー　　　したがって先生をアイドルとして\nプロデュースするならば……
プロデューサー　　　セルフプロデュースできるアイドル。\nアイドルを育てるアイドル。
あさり先生　　　　　うんうん……いいですね。\nあと一押し欲しいです。
プロデューサー　　　理知的な美貌と、周囲に安心感を与える\n包容力を兼ね備えたあなたには……
プロデューサー　　　多くのファンを\n幸福にする力があります。
プロデューサー　　　どうか、あなたを\nプロデュースさせてください。
あさり先生　　　　　…………………………はいっ。
あさり先生　　　　　………………………………あっ。
あさり先生　　　　　ごっほん！
あさり先生　　　　　……なかなかやりますね。\n{user}くんに10点！
プロデューサー　　　初星学園には、\nそういう加点システムがあるんですか？
あさり先生　　　　　一度言ってみたかっただけです。\n……けど、そうですねぇ。
あさり先生　　　　　あさり先生ポイントを貯めたら、\nなにかごほうびをあげましょう。
あさり先生　　　　　今後も、この調子で\nがんばってください。
