プロデューサー　　　……なんとか間に合いましたね。
広　　　　　　　　　うん、ギリギリになったけど……
広　　　　　　　　　わたしの曲、\n歌って踊れるようになった、よ。
プロデューサー　　　はは、遠い目をしていますね。
広　　　　　　　　　新曲のレッスン、大変だった。\nすごくすごく大変だった。
広　　　　　　　　　あれ……わたし、\nここで死ぬのかなって……
広　　　　　　　　　……ふふ、楽しかった、な。
プロデューサー　　　見てください、客席を。
広　　　　　　　　　あんなにたくさん……
広　　　　　　　　　みんな、わたしのライブを……\n観に来てくれたの？
プロデューサー　　　苦労した甲斐がありましたね。\n道中が楽しかったなら、なおさら。
広　　　　　　　　　……うん。
広　　　　　　　　　あの、ね。プロデューサー。
広　　　　　　　　　わたし、最近まで……\n自分にファンができるってこと、
広　　　　　　　　　深く考えたこと、なかった。
広　　　　　　　　　だってわたしは、\nちっともアイドルに向いてなくて……
広　　　　　　　　　自分の楽しみのためだけに、\n趣味でアイドルになったから。
広　　　　　　　　　そんなわたしを好きになって\nくれる人たちがいるなんて……
広　　　　　　　　　思わなかったの。
プロデューサー　　　予想が外れましたね。
広　　　　　　　　　みんな、他のアイドルのファンからは、\n変わり者だって言われてるんだって。
広　　　　　　　　　わたしも、ファンのみんなのこと、\n変わり者だなって、思う。
広　　　　　　　　　だけど、みんなは……\nそれでもいいんだ、って。
広　　　　　　　　　こうして……\n胸を張って、観に来てくれる。
プロデューサー　　　……どう思いましたか。
広　　　　　　　　　うれし、かった。だけど、きっと、\nそれだけじゃなくて……
広　　　　　　　　　いままでの人生で感じたことがない\nくらい……複雑で……
広　　　　　　　　　ぐるぐるして、ぐらぐらして……
広　　　　　　　　　いままでシンプルに\n考えていたことが……
広　　　　　　　　　わからなくなってきちゃった。
広　　　　　　　　　……ふふ、やっぱりアイドルって、\nままならないね。
プロデューサー　　　趣味でアイドルを始めた\n篠澤さんが、自分だけではなく……
プロデューサー　　　ファンのことを\n考えるようになったんですね。
広　　　　　　　　　……そういうこと、なんだと思う。
プロデューサー　　　価値観が揺らいで、不安ですか？
広　　　　　　　　　ううん、なんだか楽しそうだなって。
広　　　　　　　　　今日はわたしだけじゃなくて……\nみんなのことも、楽しませたい。
広　　　　　　　　　わたしとみんながわくわくする……\nそんな歌を、歌ってくるね。
