佑芽　　　　　　　　とゆーわけで、お姉ちゃんへの\nプレゼントを買いますっ！
プロデューサー　　　はい。役に立てればいいのですが。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんって、\n大学生じゃないですか！
佑芽　　　　　　　　センスのいいプレゼントで、\nお姉ちゃんをビックリさせてください！
プロデューサー　　　（大学生を誤解している気がするが、\n　期待には応えたいな……）
プロデューサー　　　Choice1: ブランドバッグ Choice2: 花束 Choice3: SSD 
佑芽　　　　　　　　ブランドですかー。\nお姉ちゃん、興味あるかな。
佑芽　　　　　　　　あ！　スポーツブランドなら\n喜びそうです！
プロデューサー　　　それではビックリしなさそうですが。
佑芽　　　　　　　　驚かないですねっ！
佑芽　　　　　　　　……驚かないならダメですよっ！\n違うものにしましょう！
佑芽　　　　　　　　お花ですか！？
プロデューサー　　　おふたりをイメージした花を……\nキザすぎますか？
佑芽　　　　　　　　いいと思いますっ！\nぜっっっっったいにビックリします！
佑芽　　　　　　　　でもあたしとお姉ちゃんを\nイメージした花かー。
佑芽　　　　　　　　あたしってどんな花なのかなー。\n楽しみですっ♪
佑芽　　　　　　　　えっ。お姉ちゃんのジュースですか？
プロデューサー　　　佑芽さんが作ったと知ったら、\nビックリしそうですよ。
佑芽　　　　　　　　多分、そのあとにものすごい\nツッコミが入りそうですねー。
佑芽　　　　　　　　でもやってみましょう！\nチャレンジあるのみです！
佑芽　　　　　　　　食料品コーナーに、\nレッツゴー！
