ことね　　　　　　　プロデューサぁ～～～～～♪
咲季　　　　　　　　報告があるわっ！
手毬　　　　　　　　私たち、ユニットを組むことにしました。
プロデューサー　　　Choice1: そうですか Choice2: ええっ！？ Choice3: 信じていました 
プロデューサー　　　そうですか
ことね　　　　　　　あれあれぇ？　反応薄くありませ～ん？
プロデューサー　　　まったく心配していませんでしたから。
プロデューサー　　　言ったでしょう。
プロデューサー　　　3人は、相性最高のユニットだと。
咲季　　　　　　　　うんッ！　いまなら、わたしもそう思うわ！
プロデューサー　　　ええっ！？
ことね　　　　　　　……いや、驚きすぎじゃね？
咲季　　　　　　　　プロデューサー……
咲季　　　　　　　　わたしたちのこと、信じてなかったの？
プロデューサー　　　いえ、もちろん信じていましたよ。
プロデューサー　　　しかし、こんなに早く、良い報告が聞けるとは……
プロデューサー　　　やはり、3人の相性は最高でしたね。
プロデューサー　　　信じていました
プロデューサー　　　やはり、3人の相性は最高でしたね。
咲季　　　　　　　　えへへぇ～……いまなら、わたしもそう思うわ。
手毬　　　　　　　　ユニットを組むことには納得したけど……
手毬　　　　　　　　私は、そんなふうに思えない。
手毬　　　　　　　　プロデューサーにも、はっきり言っておきます。
手毬　　　　　　　　私、このふたりのことが嫌いです。
プロデューサー　　　構いませんよ。
プロデューサー　　　だから、ユニットを組む気になってくれたのでしょう？
手毬　　　　　　　　……そうやって、
手毬　　　　　　　　見透かしたようなことを言う人も嫌いです。
ことね　　　　　　　はいは～い♪　あたしはぁ、
ことね　　　　　　　プロデューサーのこと大好きですよ～っ♡
ことね　　　　　　　でもぉ、そろそろちゃんと教えて欲しいで～す。
ことね　　　　　　　あたしたちの相性が良い～って、
ことね　　　　　　　どーゆーことなんですかぁ？
咲季　　　　　　　　――なんで、わたしたちなの？
プロデューサー　　　メンバーを選抜するにあたって、求めた要件は――
プロデューサー　　　1つ。強い競争意識を持っていること。
咲季　　　　　　　　……うん。全員、ばっちりあるわね。
プロデューサー　　　2つ。メンバー同士が、お互いを深く理解し、
プロデューサー　　　長所を引き出し、輝かせ合う関係性。
手毬　　　　　　　　ふ、深く理解し合う……？　このふたりと？
手毬　　　　　　　　……無理だと思いますけど。
プロデューサー　　　そんなことはありません。順調ですよ。
プロデューサー　　　理解していない相手を、
プロデューサー　　　嫌いになることはできませんから。
咲季　　　　　　　　そうよ。この数日で、あなたたちのいいところも、
咲季　　　　　　　　悪いところも、たくさん知ったわ。
咲季　　　　　　　　これからも、同じようにすればいい！　でしょ？
プロデューサー　　　では、最後となる3つめ。メンバー全員が、
プロデューサー　　　アイドルとしての才能・強みを持っていること。
咲季　　　　　　　　それが、わたしたちを選んだ理由？
プロデューサー　　　はい。この3人なら、
プロデューサー　　　すべてを満たしていると判断しました。
ことね　　　　　　　……む～。
咲季　　　　　　　　ことね？　なにをそんなに、むずかしー顔してるの？
ことね　　　　　　　……いやぁ、思ってた以上に、
ことね　　　　　　　プロデューサーからの評価が高くてさぁ。
ことね　　　　　　　……怖じ気づいた～的な？
咲季　　　　　　　　あなた、わたしに勝っておいてなに言ってんの！？
咲季　　　　　　　　怒るわよ！？
ことね　　　　　　　そりゃダンスはね？　少しは自信あるよ？
ことね　　　　　　　顔だって、学園一可愛いし？　超自信あるよ？
咲季　　　　　　　　自信あるのかないのかわからないヤツね！
ことね　　　　　　　しょーがないじゃん！
ことね　　　　　　　アイドルやってて褒められたことないんだから！
ことね　　　　　　　急にストレートに褒められたらさぁ……
ことね　　　　　　　困るってゆーか……戸惑う。
手毬　　　　　　　　プロデューサーが評価してくれるほど、
手毬　　　　　　　　自分にアイドルとしての才能があるのか――って？
ことね　　　　　　　……うん、まぁ。
手毬　　　　　　　　卑屈なやつ。これだから劣等生は。
ことね　　　　　　　ぬぐっ。
咲季　　　　　　　　悩みすぎよ。
咲季　　　　　　　　才能なんて、プロデューサーがあるって言うんだから、
咲季　　　　　　　　あるに決まってるじゃない。
手毬　　　　　　　　こっちは単純ばかだし。
咲季　　　　　　　　なぁんですってぇ～！？
プロデューサー　　　さっそく打ち解けたようでなによりです。
ことね　　　　　　　（このユニットメンバーが相性良い～？）
ことね　　　　　　　（なわけねーだろ！）
