咲季　　　　　　　　ふぅ～～～～～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　最近の活動についての総括は、\nひとまずこんなところかしらね。
プロデューサー　　　お疲れ様でした、咲季さん。
咲季　　　　　　　　プロデューサーこそ、お疲れ様。
咲季　　　　　　　　さぁてっ！　次は――――
プロデューサー　　　Choice1: 新しいレッスン\nプランについて Choice2: 休養が必要です 
咲季　　　　　　　　今回の総括を踏まえた\nプランに変えるのね。
咲季　　　　　　　　もちろん賛成よっ！
プロデューサー　　　概要はすでに作ってあります。
咲季　　　　　　　　ありがと。すぐに確認するわ。
プロデューサー　　　トレーナーとも相談の上、\nさらに詰めていきましょう。
咲季　　　　　　　　焦って走り出したくなるところだけど\n……まぁ、そうよね。
咲季　　　　　　　　わかってる。ちゃんと身体を休めるわ。
咲季　　　　　　　　あなたもよ。忙しかったのは\nお互い様なんだから。
咲季　　　　　　　　そうだ！　わたしが\nマッサージしてあげるわ！
咲季　　　　　　　　光栄に思いなさいよねっ♪
咲季　　　　　　　　送ってくれてありがと。ここでいいわ。
咲季　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　……………………あー、えっと。
咲季　　　　　　　　あなたのおかげで……\nすごく前向きになれたわ。
咲季　　　　　　　　わたしのプロデューサーが、\nあなたでよかった。
咲季　　　　　　　　これからも、よろしく。
