佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、\n今日はお買い物ですか？
プロデューサー　　　そのとおりです。\n何を買うかわかりますか？
佑芽　　　　　　　　バンデージですね！\nちょうど切らしてると見ました！
プロデューサー　　　プロデューサーの仕事に\nバンデージは使いませんよ。
佑芽　　　　　　　　うーん。じゃあ、なんだろう……？
プロデューサー　　　Choice1: 佑芽さんへの\nプレゼントです Choice2: スポーツ用品です Choice3: 佑芽さんの服です 
佑芽　　　　　　　　おおっ！\nありがとうございます！
佑芽　　　　　　　　…………あれ？\nあたしに、ですか？
プロデューサー　　　普段がんばっているので。\nなんでもどうぞ。
佑芽　　　　　　　　な、なんでも……\nいいんですかっ？
佑芽　　　　　　　　ほんとうに、なんでも！？
プロデューサー　　　（なにを買うつもりなんだ……？）
佑芽　　　　　　　　おぉ～～～～～～～～～っ！
プロデューサー　　　必要なものがあれば\n補充しておきましょう。
佑芽　　　　　　　　いいですね～っ！
佑芽　　　　　　　　あたし、スポーツ用品店を\n見て回るのが大好きなんです！
佑芽　　　　　　　　ええっ？\nどうしてですか？
プロデューサー　　　仕事着ですよ。これから仕事が\n入ってきたら、着るものです。
佑芽　　　　　　　　私服じゃダメなんですか？
プロデューサー　　　専用のものがあったほうが\n管理しやすいですよ。
佑芽　　　　　　　　せんよう……\nユニフォームみたいなものですねっ。
佑芽　　　　　　　　わかりましたっ！\n気合い入れて選びます！
