麻央　　　　　　　　うう、ん……
麻央　　　　　　　　三世一身法……墾田永年私財法……\nこんでん……こんでええねん……
莉波　　　　　　　　麻央、大阪の人みたくなってるよ？
麻央　　　　　　　　……こんでん……え・い・ね・ん……\nだめだ。ぜんぜん覚えられない。
莉波　　　　　　　　麻央、日本史苦手なんだ。\nちょっと意外かも。
麻央　　　　　　　　暗記するのが苦手なんだよ。\n年号とか、人の名前とか――
麻央　　　　　　　　漢字ばっかりだし、\n覚えるのが楽しくない。
莉波　　　　　　　　ううん、麻央の場合は、\n無理に暗記しようとするよりも、
莉波　　　　　　　　その時代を生きた人たちの心を\n感じてみるのがいいかもね。
麻央　　　　　　　　……ふむ、というと？
莉波　　　　　　　　歴史上の事件や出来事を題材にした、\n漫画とか、映画ってあるでしょ。
莉波　　　　　　　　まずは、そういうものに触れてみて、\n純粋に人間ドラマを楽しむの。
莉波　　　　　　　　そうすれば、教科書の中の出来事も、\n興味を持って覚えられると思う。
麻央　　　　　　　　……なるほど。ボクも舞台の\n『ローゼンヌの薔薇』を観て感動して、
麻央　　　　　　　　原作の漫画も読んで、\nフランスの歴史に興味を持ったんだ。
麻央　　　　　　　　日本の歴史の漫画は、\nあんまり詳しくないんだけど……
莉波　　　　　　　　いっぱいあるよ。\nええと……
莉波　　　　　　　　漫画だと、やっぱりあれがいいかなぁ。\nでも、最初は映画のほうが……
莉波　　　　　　　　あ、大河ドラマは外せないよね。\n私のお勧めは――
麻央　　　　　　　　そんなにいっぱいは観られないよ！？
