プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
麻央　　　　　　　　え……
麻央　　　　　　　　う、そ……嘘ですよ、ね……\nプロデューサー。
プロデューサー　　　残念ながら……
麻央　　　　　　　　……っ、なにが……\nなにが悪かったんでしょうか……
プロデューサー　　　Choice1: 俺の力不足です Choice2: 無理をしすぎ\nましたね Choice3: 気晴らしに\nいきましょう 
麻央　　　　　　　　……な、なにを言ってるんですか！
麻央　　　　　　　　キミはボクのためにあんなに\nがんばってくれて――
麻央　　　　　　　　なのに、ボクはキミの想いに\n応えることができなくて……
プロデューサー　　　いいえ。麻央さんは人一倍練習して、\n努力してきました。
プロデューサー　　　ただ、その努力の方向を、\n正しく導くことができなかった。
プロデューサー　　　プロデューサーの責任です。\n本当に、申し訳ない。
麻央　　　　　　　　……まさか、やめたりしないですよね。\nそんなの、絶対だめですから。
麻央　　　　　　　　――約束しましたよね。
麻央　　　　　　　　ボクを、可愛くて、カッコイイ、\n無敵のアイドルにするって！
プロデューサー　　　……はい。許されるなら、\nもう一度チャンスを――
プロデューサー　　　有村麻央さん、あなたをもう一度、\nプロデュースさせてください。
麻央　　　　　　　　もう一度なんて言いません。
麻央　　　　　　　　何度だって、ボクをプロデュース\nしてください！
プロデューサー　　　試験のときの麻央さんは、\nとても本調子には見えませんでした。
麻央　　　　　　　　それは――\n……はい。言い訳はしたくないけど、
麻央　　　　　　　　たしかに、身体がすごく重たくて、いい\nパフォーマンスが出来ませんでした。
プロデューサー　　　試験前のレッスンを頑張りすぎて、\n疲労がたまっていたんですね。
プロデューサー　　　ペース配分を調整できなかった、\nプロデューサーの責任です。
麻央　　　　　　　　いえ、ボクが気負ってしまって、\n自主トレをしすぎたんです。
麻央　　　　　　　　キミは、ちゃんと休養を\nとるように言ってくれたのに……
プロデューサー　　　……いえ、それも\nプロデューサーの監督責任です。
プロデューサー　　　試験は何度でも挑戦できます。今回の\n反省を糧に、また頑張りましょう。
麻央　　　　　　　　はい、もう一度よろしくお願いします、\nプロデューサー！
麻央　　　　　　　　ええっ！？　気晴らしって……\nだめですよ、ちゃんと反省しないと！
プロデューサー　　　反省会は後日で大丈夫です。ポイントを\nレポートにまとめておきますので。
麻央　　　　　　　　……はあ。
プロデューサー　　　結果はたしかに残念でしたが、\n麻央さんは頑張りました。
プロデューサー　　　試験のことはいったん忘れて、\n甘い物でも食べましょう。
麻央　　　　　　　　甘い物……
プロデューサー　　　パフェです。
麻央　　　　　　　　パフェ……！
プロデューサー　　　季節限定のジャンボデラックス\nフルーツチョコパフェです。
麻央　　　　　　　　……～っ、うう……\nボクが甘い物好きなことを知って……
プロデューサー　　　当然です。プロデューサーですから。
プロデューサー　　　自分に厳しい姿勢は尊敬しますが、\nはりつめた糸は切れてしまいます。
麻央　　　　　　　　……わかりました。
麻央　　　　　　　　パフェを食べて、\nもう一度、挑戦します……！
