プロデューサー　　　（さて、倉本さんの様子は……）
千奈　　　　　　　　～♪
ボーカルトレーナー　いいわね～、とっても上手ですよ、\n倉本さん。
千奈　　　　　　　　えへへ……はぁ……はぁ……\nほ、本当ですの？
ボーカルトレーナー　もちろん本当よ。
ボーカルトレーナー　この調子でレッスンを続ければ、\nもっともっとよくなるわ～。
ボーカルトレーナー　――ね。プロデューサーも、\nそう思うでしょう？
千奈　　　　　　　　ああっ、先生！？　\n見ていてくださったのですか！？
千奈　　　　　　　　えへへへっ……わたくし、歌の才能が\nあるのかもしれませんわ……！
プロデューサー　　　Choice1: トレーナーは\nどう思いますか？ Choice2: 声が小さいですね Choice3: そうですね 
ボーカルトレーナー　他の子たちと同じくらい、\n歌の才能に溢れていると思うわ～。
千奈　　　　　　　　ふわぁ～～～っ、\nお聞きになりましたかっ、先生！？
プロデューサー　　　言い方を変えれば『いまのところ普通』\nということですね。
千奈　　　　　　　　ふぐぅっ……！
ボーカルトレーナー　プロデューサー？　\n他に言い方はないのかしら？
プロデューサー　　　優しく言うばかりで正確な意図が\n伝わらないのは困ります。
千奈　　　　　　　　うぅぅ……先生のご指摘、\nものすごく伝わりましたわ……
千奈　　　　　　　　トレーナー！　もっともっと\n上手に歌えるように……！
千奈　　　　　　　　どうかわたくしに、さらなる\nご指導をお願いいたします！
千奈　　　　　　　　ぎゃふん！？
千奈　　　　　　　　た、確かに……わたくしも……\n薄々そう思っておりましたわ。
ボーカルトレーナー　いいの、いいの。あなたは未経験で、\nまだ入学したばかりなんだから。
ボーカルトレーナー　現時点で色々足りない\nところがあるのは、仕方ないわ。
ボーカルトレーナー　これからゆ～っくり、\n伸ばしていきましょうね♪
千奈　　　　　　　　はいっ！　トレーナー！
ボーカルトレーナー　よろしい♪　――プロデューサーは～、\n余計なこと言わないでくださいね♪
プロデューサー　　　はい！　トレーナー！
プロデューサー　　　さすがは、俺の見込んだアイドルです。
千奈　　　　　　　　えへへへ……♡　\nそんなぁ……褒めすぎですわぁ……♡
プロデューサー　　　しいて言えば、倉本さんは\n肺活量が少ないので、
プロデューサー　　　今後、そこが鍛えられていくと、\nさらによくなるはずですよ。
千奈　　　　　　　　はいっ！　がんばりますわっ！
ボーカルトレーナー　ふふっ――いい関係が\n築けているのね。
