麻央　　　　　　　　うーん……思わず買っちゃった。
麻央　　　　　　　　学校の子もよく来るところだし、\n見つかる前に食べちゃわないと。
プロデューサー　　　（……全部聞こえてしまった。\n　随分大きい綿あめを買ったんだな）
プロデューサー　　　（さて、なんと声をかけよう）
プロデューサー　　　Choice1: 綿あめ\nですか？ Choice2: 慎重に\n声をかけよう Choice3: そっと見守ろう 
麻央　　　　　　　　うひゃあっ！
麻央　　　　　　　　な、なんだ、プロデューサーですか。\nよかった……
プロデューサー　　　驚かせてすみません。
麻央　　　　　　　　次からは、ちゃんとプロデューサー\nだってわかるようにしてくださいね。
プロデューサー　　　おはようございます。\nかわいさの特訓ですか？
麻央　　　　　　　　ふぇっ？　あ、プ、プロデューサー！
麻央　　　　　　　　えっと……そ、そうです！\n自分でも挑戦しないとと思って……
プロデューサー　　　（これで、誰かが聞いていても\n　大丈夫だろう）
麻央　　　　　　　　びっくりしたぁ……\n驚かせないでください、もう。
麻央　　　　　　　　もぐもぐ……
麻央　　　　　　　　～～～～♪
プロデューサー　　　（微笑ましい光景だ）
麻央　　　　　　　　むぐっ……！
麻央　　　　　　　　ち、違うんです……\nこれは……！
