プロデューサー　　　（咲季さんと話をしよう）
咲季　　　　　　　　プロデューサー。ちょうどよかったわ。
咲季　　　　　　　　聞きたいことがあるの。
咲季　　　　　　　　いまのわたしが最初に手を付けるべき\n課題って、なんだと思う？
プロデューサー　　　Choice1: アイドルとしての\n身体づくり Choice2: アイドルとしての\n知識 Choice3: アイドルとしての\n人脈づくり 
咲季　　　　　　　　ふむふむ……やっぱりそうよね。\nわたしは元アスリートだから――
咲季　　　　　　　　花海咲季が速く走れるように、\n身体づくりをしてきたの。
咲季　　　　　　　　いまの身体は「アイドルとして」\nベストなバランスじゃないのかも。
咲季　　　　　　　　少しだけ体重を増やした方が、\n柔らかい印象になるかしら？
咲季　　　　　　　　プロデューサー、\n相談に乗ってくれる？
プロデューサー　　　もちろんです。
プロデューサー　　　（こうして彼女は、\n日進月歩で育っていく）
咲季　　　　　　　　ふむふむ……やっぱりそうよね。\nわたしも同じ意見。
咲季　　　　　　　　学園で学ぶことだけじゃなく、\n幅広い周辺知識を身につけることは、
咲季　　　　　　　　きっとトップアイドルに\nなるための力になるわ。
咲季　　　　　　　　正直いまのわたしって、\nアイドルとしては世間知らずだもの。
咲季　　　　　　　　花海咲季には、学ぶべき知識が、\nまだまだたっぷり残っている――
咲季　　　　　　　　ふふ、伸びしろがあるって素敵よね。\nわくわくしてきちゃう。
プロデューサー　　　（……なるほど。成長が早いわけだ）
咲季　　　　　　　　……うぅ～～～ん。わかってる……\nわかってはいるんだけど……
プロデューサー　　　学園でたくさん友達を作る。\nそのくらいの認識で大丈夫ですよ。
咲季　　　　　　　　……なぜか友達少ないのよね、わたし。\n…………どうすればいいと思う？
プロデューサー　　　たとえば……\n友達に友達を紹介してもらうとか……
咲季　　　　　　　　イヤよ！？　だってあいつら絶対\nわたしをバカにして笑うもの！
プロデューサー　　　……それは本当に友達ですか？
プロデューサー　　　（……咲季さんにも、\n不得手なものがあったらしい）
