美鈴　　　　　　　　……すぅ……
千奈　　　　　　　　……んむむむむ………………
千奈　　　　　　　　……困りましたわぁ。\nライブまで日がありませんのに……
千奈　　　　　　　　秦谷さん、秦谷さん……\n起きてくださいませ。
美鈴　　　　　　　　……すぅ……すぅ……
千奈　　　　　　　　もう放課後ですわ。お昼休みは、\nずぅっと前に終わりましたわよ。
千奈　　　　　　　　そろそろ起きて、わたくしの相談に、\n乗ってくださいな――
美鈴　　　　　　　　……………………すー…………
千奈　　　　　　　　ちっとも起きませんわぁ～。
手毬　　　　　　　　無理に起こさない方がいいよ。\n機嫌悪くなるから。
千奈　　　　　　　　あ……月村さん。
手毬　　　　　　　　また会ったね。
千奈　　　　　　　　秦谷さんにご用事ですの？
手毬　　　　　　　　……べ、別に。\nたまたま通りかかっただけだから。
千奈　　　　　　　　？　通りかかっただけで\n教室の中まで入ってきますの？
手毬　　　　　　　　んんっ！　んっ！　そ、それより！
手毬　　　　　　　　さっきから歌詞を眺めて、\n悩んでるみたいだったけど。
手毬　　　　　　　　そこのお昼寝娘の代わりに、\n聞いてあげてもいいよ。
千奈　　　　　　　　本当ですのっ！　助かりますわぁ～！
千奈　　　　　　　　月村さんって、\nとっても親切な方ですのね！
手毬　　　　　　　　……そういうんじゃないから。\n早く話題を変えたかっただけで……
手毬　　　　　　　　ああもう、いいから話してみなよ。\nいったい何に悩んでるの。
千奈　　　　　　　　はいっ！　実はわたくし――
千奈　　　　　　　　歌詞が覚えられなくて困っていますの！
手毬　　　　　　　　……予想外の悩みがきたな。
手毬　　　　　　　　普通に、歌詞を読んでから、\n何度か歌えば自然と覚えられない？
千奈　　　　　　　　うふふ、\nちっとも覚えられませんわっ！
千奈　　　　　　　　このままでは、次のライブに\n間に合わないかもしれませんの。
千奈　　　　　　　　わたくし、困ってしまって……
手毬　　　　　　　　悩みが低レベルすぎて、\n私も困ってるよ。どうしようかな……
手毬　　　　　　　　うーん……自分が感じた歌のイメージに\n合った場所で歌ってみれば？
手毬　　　　　　　　頭だけじゃなくて、\n身体全体で覚えるっていうか。
千奈　　　　　　　　ふむふむ……よくわかりませんわ。
手毬　　　　　　　　ええと……そうだな。
手毬　　　　　　　　私はよく……最高に上手く\n歌えたライブを思い出すんだよね。
手毬　　　　　　　　会場の熱気とか、一緒に歌ってる\n仲間の顔とか……
手毬　　　　　　　　そのときの気持ちとか。\n歌ってるときの、手ごたえとか。
手毬　　　　　　　　そうすると、\n良い状態だった自分を取り戻せる。
手毬　　　　　　　　そのうえで、反省点が見えてきたり\n……する。参考になるかな。
千奈　　　　　　　　おお……
千奈　　　　　　　　なんだか説得力がありますわ。\nわたくし、やってみます！
手毬　　　　　　　　……まあ、歌詞を覚えるのに\n役立つかは、しらないけど。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます、月村さんっ！
千奈　　　　　　　　お日様が暖かくて……\n風が気持ちいいですわ……
千奈　　　　　　　　ここなら…………
千奈　　　　　　　　わたくしが感じた……\nこの歌のイメージ……
千奈　　　　　　　　（あたたかく、やさしく、\n穏やかで……）
千奈　　　　　　　　（――自由に）
千奈　　　　　　　　（この、いまの気持ち……）
千奈　　　　　　　　（きっともう、忘れませんわ）
