あさり先生　　　　　倉本さんは礼儀作法に関して、\nしっかりと教育されているようです。
あさり先生　　　　　きみも負けないようにしないと\nいけませんね。
あさり先生　　　　　ビジネスでの礼儀の一種としては、\nビジネスマナーがあります。
あさり先生　　　　　ということで、\nマナーに関するクイズです！
あさり先生　　　　　タクシーにおいて、\n『上座』はどこでしょう？
プロデューサー　　　Choice1: 運転手の後ろの席 Choice2: 助手席 Choice3: 運転席 
あさり先生　　　　　正解です！　タクシーでは偉い人は\n運転席の真後ろに座るんです。
あさり先生　　　　　そこが一番安心できる席、\nということですね。
あさり先生　　　　　ちなみに自家用車の場合は助手席が\n上座になるんですよ。
あさり先生　　　　　マナーは時と場合によって\nかわります。
あさり先生　　　　　面倒と思うかもしれませんが、\n覚えておいて損はないですよ。\n
あさり先生　　　　　惜しい！　乗用車ではそうですが、\nタクシーでは運転席の後ろです。
あさり先生　　　　　助手席はゆったり座れるスペース\nなのですが……
あさり先生　　　　　タクシーでは道案内をしたり\nする末席にあたります。
あさり先生　　　　　なかなか難しいですね。\nそういう時は役割で考えてください。
あさり先生　　　　　配慮ができれば、\n応えてくれるものですよ。
あさり先生　　　　　ドライブが趣味の人にとっては、\nある意味そうかも……
あさり先生　　　　　いえいえ、正解は運転席の\n後ろの座席です。
あさり先生　　　　　偉い人は入り口から一番遠い所に、\nが原則ですね。
あさり先生　　　　　ただ乗用車では助手席ですし、\nドア側がいいという人もいます。
あさり先生　　　　　杓子定規に案内するのではなく、\n相手の気持ちを大事にしてくださいね。
