英語教師　　　　　　日本にはいろんな言葉が輸入されて、\n混ざりあっています。
英語教師　　　　　　中には外来語だと思っていたら\n日本語だった、みたいなことも。
英語教師　　　　　　では藤田さん。アルバイト、は\n何語が由来か、知っていますか？
ことね　　　　　　　え～。今の話で\n日本語じゃないってことあります～？
ことね　　　　　　　う～ん。プロデューサーが\nなんか言ってた気がするケド……
プロデューサー　　　Choice1: ドイツ語 Choice2: 英語 Choice3: やっぱり日本語 
英語教師　　　　　　よく知ってましたね。\n正解です。
英語教師　　　　　　ドイツ語のアルバイトは\n仕事という意味です。
英語教師　　　　　　日本で使われるような限定的な\n意味はないので注意してくださいね。
ことね　　　　　　　え～、じゃああたし、\n社会人じゃん。
ことね　　　　　　　そういや……アイドルってなんだろ？\nバイトじゃないよね……？
英語教師　　　　　　残念。\n正解はドイツ語です。
英語教師　　　　　　英語ではパートタイム・ジョブ\nと言います。
英語教師　　　　　　アルバイトとパートは、日本では\n語源が違うだけで同じ意味なんですよ。
ことね　　　　　　　え、そーなんだ。\nへぇ～。
ことね　　　　　　　パートのおばちゃんたち、\nあたしといっしょだったんだぁ～。
英語教師　　　　　　今回は残念でした。\n語源はドイツ語なんですよ。
英語教師　　　　　　ちなみに実は日本語なものの\n代表はアンデスメロンです。
英語教師　　　　　　アンデスは「安心です」の略で、\nアンデス山脈とは関係ありません。
ことね　　　　　　　安心ですを略して\nアンデス？
ことね　　　　　　　ちびどもに言っても\n信じなさそ～。
