ことね　　　　　　　あれ、手毬。どっかいくの？
手毬　　　　　　　　なんでもいいでしょ。\n外の空気を吸ってくるだけ。
清夏　　　　　　　　もうちょいしたらゲームやるから、\n早く戻ってきなねー。
手毬　　　　　　　　……はいはい。
手毬　　　　　　　　（……ふぅ……最近、みんな……\n私に物怖じしなくなったな）
手毬　　　　　　　　（そっけなくしても、\nグイグイくるっていうか……）
手毬　　　　　　　　（すごくありがたくて\n嬉しいけど……ちょっと疲れる）
リーリヤ　　　　　　……あ。
手毬　　　　　　　　……なに？
リーリヤ　　　　　　……な、なんでもないです。
手毬　　　　　　　　（この子だけは……\nあんまり変わらないな）
手毬　　　　　　　　放課後に、みんなで\nカラオケ行くらしいけど……
手毬　　　　　　　　あなたも行くの？
リーリヤ　　　　　　えっと、いかないです。今日は、\n観たい配信があるので……
手毬　　　　　　　　『絶対全員参加させるぞー』って、\n清夏が張り切ってたけど？
リーリヤ　　　　　　好きなアイドルが出演するので……\n集中して観たいので……いけません。
手毬　　　　　　　　……なんか、意外。\n押しに弱そうなのに。
手毬　　　　　　　　（意思、強いじゃん）
手毬　　　　　　　　決めた。私も行くのやめよう。\nチャンネルの名前、教えてくれる？
リーリヤ　　　　　　あっ、はい。その……感想を\nお話しできたら……嬉しいです。
