プロデューサー　　　（月村さんの様子を見に行こう）
手毬　　　　　　　　……こんなところ、かな。
手毬　　　　　　　　プロデューサー。\n私のレッスン、見てましたよね。
手毬　　　　　　　　どう思いますか？　以前と比べて。
プロデューサー　　　Choice1: 歌唱力について\nですが Choice2: 生活習慣について\nですが Choice3: 体力について\nですが 
プロデューサー　　　さらに磨きがかかっていますね。\n順調な進歩だと言えるでしょう。
手毬　　　　　　　　うん、自分でもそう思う。
手毬　　　　　　　　なんていうか……掴んだ感じがする。
手毬　　　　　　　　他にもたくさん課題がある\nのはわかってるけど。
手毬　　　　　　　　いまは、このまま歌を伸ばしたいです。
プロデューサー　　　いいと思います。
プロデューサー　　　月村手毬、最大の長所を、\n最強の武器にまで研ぎ澄ましましょう。
手毬　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　最近、体調が良いみたいですね。
手毬　　　　　　　　うん、少し前と比べたら……\n本当に、ぜんぜん違う。
手毬　　　　　　　　生活習慣を変えるだけで、\nこんなに効果があるなんて……
手毬　　　　　　　　その……ありがとうございました。\nプロデューサーのおかげです。
プロデューサー　　　どういたしまして、\n今後も続けていきましょう。
手毬　　　　　　　　はい、そうします。
プロデューサー　　　だいぶ付いてきたのでは？
手毬　　　　　　　　そう、でしょうか？　\nまだまだ足りないと思います。
プロデューサー　　　そうですね。月村さんの歌は、\n人一倍体力を消耗するようですから。
プロデューサー　　　全力で歌うためには、\nまだまだ体力が足りません。
手毬　　　　　　　　……うぅ。
プロデューサー　　　ですが、着実に進歩していますよ。\nそれを忘れないように。
手毬　　　　　　　　プロデューサーは、\n焦るなって言いたいんでしょ？
手毬　　　　　　　　大丈夫です、わかってますから。
プロデューサー　　　（おそらくわかっていないだろう）
プロデューサー　　　（彼女を、よく見ておかないと）
