咲季　　　　　　　　んっ……んっ……
咲季　　　　　　　　……ふぅ、今日もいい感じね！
清夏　　　　　　　　ね、咲季っち。どーしてその飲み物、\n作ろーと思ったわけ？
清夏　　　　　　　　めちゃくちゃヤバい感じじゃん？\nソレ。
咲季　　　　　　　　ヤバくないわ！　これは、わたしが\n自分と妹の為に考えたんだもの。
咲季　　　　　　　　わたしの妹が、隣のクラスにいるのは\n知ってるでしょ？
清夏　　　　　　　　そだね。
咲季　　　　　　　　あの子、最初は全然ダメダメなのに、\nすごい根性で頑張るのよ。
清夏　　　　　　　　へー。
咲季　　　　　　　　で、いつもわたしに対抗心を燃やして、\nそれが可愛くて……
清夏　　　　　　　　そーなんだ～。
咲季　　　　　　　　それに、いつも\nお姉ちゃんお姉ちゃんって──
清夏　　　　　　　　（あーあ、始まっちゃったかぁ。\nいつ終わるかなー、コレ）
清夏　　　　　　　　（まさか、あのドリンクに\n妹スイッチあるとは思わないっしょ）
清夏　　　　　　　　（ま、しばらく付き合えば\n落ち着くか～）
咲季　　　　　　　　でね？　清夏、ちゃんと聞いてる！？
清夏　　　　　　　　はいはーい、聞いてますよ～。
咲季　　　　　　　　それでね、わたしの作ったメニューも\nいつも美味しいって食べてくれて……
清夏　　　　　　　　（……今日も長くなりそ～）
