ことね　　　　　　　……プロデューサぁ～。\nこれあげます。
プロデューサー　　　これは……また、すごい色の\nドリンクですね。
プロデューサー　　　（花海咲季さんのものだな。\n　明らかに藤田さん用だ……）
ことね　　　　　　　もらったんですよぉ……\n疲れてるプロデューサーにって。
ことね　　　　　　　ホラ♪　たまの休日、\nこれで元気だしてください♪
プロデューサー　　　Choice1: 遠慮しておきます Choice2: ありがとう\nございます…… Choice3: はんぶんこ\nしましょう 
プロデューサー　　　藤田さんのために作ったんでしょう。\n遠慮しておきますよ。
ことね　　　　　　　あ～ッ！　プロデューサー、\nもしかして知ってました？
ことね　　　　　　　ってことはプロデューサー、\nあたしだけに飲ませるつもりなんだ。
ことね　　　　　　　あたしだけに飲ませる\nつもりなんだぁ～……
ことね　　　　　　　やったァ～～～～♪\nプロデューサぁ～、しゅきぃ～♡
ことね　　　　　　　さ、どーぞ。
ことね　　　　　　　飲むトコ、見てていーですか？
プロデューサー　　　……後で飲みます。\n後で。
ことね　　　　　　　はんぶんこ……\nはんぶんこかァ～～～～～～～～……
ことね　　　　　　　……あたしも、覚悟を決めなきゃ\nってことですね。
プロデューサー　　　（そんなに……？）
ことね　　　　　　　じゃあ、お先にど～ぞ♪
