ことね　　　　　　　さっそく教えてください、\nプロデューサー！
ことね　　　　　　　あたしがもっとファンを\n楽しませるために――
ことね　　　　　　　どうしたらいいのかっ！
プロデューサー　　　まず……大前提として。\n昨日のライブは成功でした。
ことね　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　喜んでいるファンは大勢いますし――\n新しく藤田ことねというアイドルを
プロデューサー　　　好きになってくれた方だって、\nたくさんいると思いますよ。
ことね　　　　　　　えっ、えっ？　でも……
プロデューサー　　　自分で言っていたではないですか。\n好評で嬉しかったと。
プロデューサー　　　改めて、素晴らしいライブでした。\nよくがんばりましたね。
ことね　　　　　　　……え、へへ……いやぁ～。実は自分\nでも……上手く踊れたかなって。
ことね　　　　　　　だからこそ！　ダメ出しが\n気になっちゃったんですよぉ！
ことね　　　　　　　いまあたし、\nあれ以上のライブできないのに～～！
プロデューサー　　　藤田さん、確認です。
プロデューサー　　　良いライブができたことを\nちゃんと喜びましたか？
ことね　　　　　　　はいっ！　ファンの人たちや\nプロデューサーに、
ことね　　　　　　　たくさん褒めてもらえて、\nテンションぐーんとアップ中ですッ！
プロデューサー　　　よろしい。それでは、\n反省タイムに移りましょう。
ことね　　　　　　　お願いしまっす！
プロデューサー　　　来場者の感想は、現在ネット上に\nアップされているものに加え、
プロデューサー　　　会場内でのリサーチなどなど……\nすでに調査済みです。
ことね　　　　　　　でましたね！　恒例のやつが……！
プロデューサー　　　それがプロデューサーの仕事です。\nよって……
プロデューサー　　　藤田さんに頼まれずとも、\nこちらで対策を立てるつもりでした。
ことね　　　　　　　ひゅー、頼れるぅ～♪　\n……でっ、調査結果は？
プロデューサー　　　否定的な意見で多かったのは、\n歌がイマイチだったと。
ことね　　　　　　　あっはい。
プロデューサー　　　しかしこの調査結果は、\n鵜吞みにできません。
ことね　　　　　　　と、いいますと？
プロデューサー　　　藤田ことねのファンなら、そんなことは\n承知の上で来ているはず。
ことね　　　　　　　ちょぉい！　もぉ～！
ことね　　　　　　　で！　承知の上で来ているはずなら、\nどーだってゆーんですぅ？
プロデューサー　　　ファンの方々は、感想をそのまま\n口にしないことがあります。
ことね　　　　　　　それは……わかるかもです。あたしも、\n先輩のライブの感想とか書くとき……
ことね　　　　　　　本音とちょっと違うけど、わかりやすい\nように書いトコ～って、やりますし。
プロデューサー　　　なんとか本音を知りたかったので、\n一人ひとり、調べられるだけ\n調べました。
ことね　　　　　　　すぐそういうコトしますよね。\n……その結果は？
プロデューサー　　　彼らの不満は、期待したものが\n得られなかったことにあるようです。
ことね　　　　　　　あたしのファンが、\nあたしに期待していたもの……？
ことね　　　　　　　いままでのライブにはあって、\n昨日のライブにはなかったもの……？
プロデューサー　　　答えにたどり着いたようですね。
ことね　　　　　　　や、わかんないですよ！\nでも……答えは言わないでください。
ことね　　　　　　　もうすこしで、なにか――\nつかめそうなのでッ！
