プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
清夏　　　　　　　　え、それマジ……？
清夏　　　　　　　　ね、Pっち。\n試験中のあたし、どうだった？
プロデューサー　　　Choice1: 輝いてました Choice2: よく\n踊れていました Choice3: ミスがありました 
清夏　　　　　　　　ホントにっ！？\nPっちから見ても、そう見えた？
プロデューサー　　　はい。とてもキラキラ輝いていました。\n他のアイドルと同じように。
清夏　　　　　　　　そっかぁ～……良かった。
清夏　　　　　　　　でもさー？\nまだまだ上はいるわけじゃん？
清夏　　　　　　　　ってことは、まだやるべきコトが\nあるってことっしょ。
プロデューサー　　　そういうことです。
清夏　　　　　　　　なら、もっと頑張らないと\nいけないってことだ。
清夏　　　　　　　　あたし、ガンガン頑張るから。\n頼りにしてるよ、Pっち！
清夏　　　　　　　　そー言ってもらえると、\nちょっと嬉しいかも♪
清夏　　　　　　　　次は最終試験に向けて、\nもっとガンガンレッスンしないとね～。
プロデューサー　　　とはいえ、無理は禁物ですよ。
清夏　　　　　　　　は～い。……へへっ。
プロデューサー　　　どうかしましたか？
清夏　　　　　　　　んー？　前はレッスンしろ～って\n怒られてたのにさ。
清夏　　　　　　　　今は無理は禁物って言われてるの、\n不思議だなーって思ってさ♪
清夏　　　　　　　　次は、もっといい順位になるように\nあたしなりに頑張ってみる！
清夏　　　　　　　　Pっち、厳しすぎ～！\n素晴らしい結果って言ったじゃん。
プロデューサー　　　素晴らしい結果ですが、\n最高の結果ではありませんから。
清夏　　　　　　　　……ん、わかってる。\nここで喜んでちゃ駄目だよね～。
プロデューサー　　　……厳しいことは言いましたが、\nいい結果なのは確かですから。
清夏　　　　　　　　あはは、Pっちもしかして、\nフォローしよーとしてる？
清夏　　　　　　　　大丈夫だって～。\n悩みそーになったら、相談する。
清夏　　　　　　　　約束！　ね、Pっち♪
