プロデューサー　　　（藤田さんの調子はどうだろうか……）
ことね　　　　　　　はぁ……はぁ……はぁ……
ことね　　　　　　　あーっ、ミスったぁ！　くっそぉ～、\nあとちょっとなのにぃ～～～！
プロデューサー　　　藤田さん、お疲れ様です。
ことね　　　　　　　うひゃあ！？　プロデューサー！？
ことね　　　　　　　も、もぉ～、なーんであたしが\nミスると出てくるんですかぁ～！？
プロデューサー　　　いえ、先ほどから、\nずっと見ていましたよ。
ことね　　　　　　　えええっ！？
プロデューサー　　　Choice1: とてもカッコいい\nダンスでした Choice2: 感心しました Choice3: 幸運を噛みしめて\nいました 
ことね　　　　　　　でっしょお～～～！
プロデューサー　　　最後でミスりましたが。
ことね　　　　　　　うぐぅっ！？　も、もうちょっと\nだったんですってぇ！
プロデューサー　　　わかっていますよ。\nなにも心配していません。
プロデューサー　　　藤田さんの才能と実力を\n信じていますから。
ことね　　　　　　　信頼が重っ…………\n……………………うれしーですけど。
プロデューサー　　　体調万全の藤田ことねは、\nこんなにも凄いのか……と。
ことね　　　　　　　ぷっ……プロデューサぁ……
ことね　　　　　　　急に褒めすぎぃ！！！
ことね　　　　　　　し、ししし、\n心臓止まったらどーすんのっ！
プロデューサー　　　すみません。今後は\n前置きをしてから、褒めますね。
ことね　　　　　　　ぜひそれでお願いしますっ！\nめちゃうれしーので！
プロデューサー　　　藤田ことねの才能を誰よりも早く\n見抜き、スカウトできたことは、
プロデューサー　　　人生最大のファインプレーだったと\n思っています。
ことね　　　　　　　……真顔でそゆこと言うからナ～。
ことね　　　　　　　あたしの方こそ……\nラッキーだったと思ってますよ。
ことね　　　　　　　うわ恥ず。なに言ってんだろ。\nえと、てっ、てわけでですねっ！
ことね　　　　　　　頑張って恩返しするんでぇ～。\n期待しててくださいネッ♪
