プロデューサー　　　お疲れ様でした。咲季さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
咲季　　　　　　　　ん～～～～～～～～～……
咲季　　　　　　　　合格はしたけれど、順位は低かった。
咲季　　　　　　　　さて、どうしたものかしら？
プロデューサー　　　Choice1: 目前のライブに\n集中を Choice2: 急ぎ修正を Choice3: 自慢できない\n順位ですね 
咲季　　　　　　　　そうよね。
咲季　　　　　　　　<r\
咲季　　　　　　　　『次』に切り替える\nタイミングじゃないわ。
咲季　　　　　　　　『今』、より良い結果を\n出すことだけを考える――――
咲季　　　　　　　　分析も反省も、すべてはそれから。
咲季　　　　　　　　わかってるじゃない、\nプロデューサー。
咲季　　　　　　　　さっきダメだったところを、\nライブまでに修正しろって？
咲季　　　　　　　　あなた、なかなか\n無茶なことを言うのね。
咲季　　　　　　　　……やってやるわよ。
咲季　　　　　　　　やればいいんでしょ！
咲季　　　　　　　　むしろ、ちょーどよかったわ！
咲季　　　　　　　　おかげで余裕がなくなって、\nごちゃごちゃ考えずに集中できそう！
咲季　　　　　　　　そーよねぇ～～～……はぁっ。
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんらしく自慢するのは、\nお預けになりそうよ。
咲季　　　　　　　　――じゃなくてっ！　\nちょっとプロデューサー？
咲季　　　　　　　　傷心のアイドルに対して、\n配慮が足りないんじゃないの？
プロデューサー　　　傷心？　誰が？
咲季　　　　　　　　わたしがよ！　――まぁ、\n別に落ち込んじゃいないけど。
プロデューサー　　　ほら、咲季さんが、\nこの程度で揺らぐはずもない。
咲季　　　　　　　　ふんっ、\n信頼の言葉と受け取っておくわ。
咲季　　　　　　　　いまやるべきは、目前のライブに\n全力を尽くすこと。
咲季　　　　　　　　すべてはそれからよ！
