プロデューサー　　　さて、今日から本格的に\n個人レッスンを開始するつもりです。
清夏　　　　　　　　はいはーい！\nよろしくね、Pっち。
清夏　　　　　　　　……でも、今日は何する予定なの？
プロデューサー　　　ダンス以外のレッスンは\nきっちりこなしていると思うので、
プロデューサー　　　やはりダンスのトラウマ克服に\n挑戦してみようかな、と。
清夏　　　　　　　　や、やっぱりそうなるよね……\nちょっと気が重いな～。
清夏　　　　　　　　でも頑張る！\nPっちが一緒なら、大丈夫かも。
清夏　　　　　　　　うっ……！？
プロデューサー　　　清夏さん！？
清夏　　　　　　　　ひっ……！？\nはぁ、はぁ、はぁっ……！？
プロデューサー　　　大丈夫ですか？\nゆっくりと、呼吸を落ち着けて。
清夏　　　　　　　　はぁ、はぁ……\nゴ、ゴメン、ちょっと気分が……
プロデューサー　　　一度休憩しましょう。\n水を持ってきます。
清夏　　　　　　　　……ありがと、Pっち。\nでも大丈夫。もう落ち着いたから。
プロデューサー　　　やはり、全力で跳んだり、\n膝を使うことがトリガーですかね。
清夏　　　　　　　　……うん。踏ん張ったりする時も、\nぞわっとする感じがある。
清夏　　　　　　　　何度かそういう感覚があると、\nだんだん気持ち悪くなっちゃうんだ。
プロデューサー　　　……なるほど。
清夏　　　　　　　　でも、もう大丈夫。\nさっ、練習再開しよ、Pっち！
プロデューサー　　　本当に大丈夫ですか？\n無理はしない方がいいと思います。
清夏　　　　　　　　こうなることは分かってたからさ。\nそれでも、頑張らないと駄目じゃん？
プロデューサー　　　闇雲にレッスンするよりは、\n対策を考えながら慎重にやりましょう。
プロデューサー　　　気分や体調が悪くなったら、\nすぐに言ってください。\n清夏さんの心と体が最優先ですから。
清夏　　　　　　　　……そだね。\n分かった。Pっちの言う通りにする。
プロデューサー　　　それではレッスン再開しましょう。\n先ほどの曲を、頭から――
清夏　　　　　　　　うわ、もう窓の外まっくら。\nだいぶ遅くなっちゃったねー。
プロデューサー　　　そうですね。\n流石に、熱中しすぎましたか。
清夏　　　　　　　　あたしが何度も、もうちょっとって\n言ったからだ！　ゴメンゴメン。
プロデューサー　　　やる気があるのは良いことですよ。\n決して、楽しいレッスンではないのに。
清夏　　　　　　　　そりゃ辛いけどさ～、\nやっぱ向き合わないと、解決しないし。
清夏　　　　　　　　でも、結局なーんも成果なかったね。\nそう簡単にはいかないな～。
プロデューサー　　　清夏さんがずっと悩んできたことを、\n一日で解決できるとは思ってません。
プロデューサー　　　メンタルトレーナーにも相談します。\nじっくり取り組んでいきましょう。
清夏　　　　　　　　あんまり気は進まないけど、\nなんでもやってみるしかないよね～。
清夏　　　　　　　　……てか、あれ？
清夏　　　　　　　　あそこのレッスン室の灯り、\nまだついてるね？　消し忘れ？
プロデューサー　　　……いえ、まだ人がいるようです。
清夏　　　　　　　　ウッソ、こんな時間に？\n……ってあたしが言うのもなんだけど。
プロデューサー　　　ちょっと確認してみましょうか。
プロデューサー　　　あれは……
清夏　　　　　　　　リーリヤ、こんな時間まで……
プロデューサー　　　もし毎日この時間までやっているなら、\n流石にオーバーワークです。
清夏　　　　　　　　流石に、止めた方がいいかな？\nだいぶ疲れてるみたいだし……
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……は……。
清夏　　　　　　　　リーリヤ！？
リーリヤ　　　　　　……あれ、清夏ちゃん？\nどうして、こんな時間まで……。
清夏　　　　　　　　それはあたしの台詞だよ！\n大丈夫！？
リーリヤ　　　　　　ちょっと休めば、平気だよ。\n心配してくれて、ありがとう。
清夏　　　　　　　　休めばって……まだ練習するの？
リーリヤ　　　　　　――アイドルになるんだ。
清夏　　　　　　　　…………っ！
リーリヤ　　　　　　わたしには才能がないから、\nみんなの倍、3倍、練習しないと、\n追い付けないんだ。
清夏　　　　　　　　どうして、そこまで頑張れるの？
リーリヤ　　　　　　アイドルになりたいから。\nなるって、自分でそう決めたから……。
リーリヤ　　　　　　それに、清夏ちゃんと約束したから。\n一緒にステージに立つって。
清夏　　　　　　　　リーリヤ……\nちゃんと覚えててくれたんだ？
リーリヤ　　　　　　忘れるわけないよ。\n清夏ちゃんとの大切な約束だもん。
リーリヤ　　　　　　……よかった。\n清夏ちゃんも決めたんだね。
リーリヤ　　　　　　アイドル、諦めないって。
清夏　　　　　　　　な、なんでわかったの？
リーリヤ　　　　　　前までと、雰囲気が違うから。
リーリヤ　　　　　　優しそうな人だね。\n清夏ちゃんが心を許したのも分かるな。
清夏　　　　　　　　別に、心は許してないってば！\nちょっと手伝ってもらってるだけ！
プロデューサー　　　{user}と申します。\n清夏さんのプロデューサーです。
リーリヤ　　　　　　あ、葛城リーリヤです……。\n清夏ちゃんを、よろしくお願いします。
清夏　　　　　　　　ちょっとリーリヤ、あたしの保護者\nみたいな挨拶しないでよ～。
リーリヤ　　　　　　ふふ、心配してたから。\nよかったなって、思ったんだ。
プロデューサー　　　夜も遅いし、そろそろ帰りましょう。\n練習はここまで、です。
リーリヤ　　　　　　あ……分かり、ました。
清夏　　　　　　　　体を休めるのも大切だもんね。\n一緒に帰ろ？　リーリヤ。
プロデューサー　　　俺は戸締りをしていきますから。\n先に帰っていいですよ。
清夏　　　　　　　　やった♪\nさっすがPっち、気が利く！
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます。
清夏　　　　　　　　じゃあPっち、また明日ね！
プロデューサー　　　ええ、また明日。
清夏　　　　　　　　……てか、心配してたの？
リーリヤ　　　　　　当たり前だよ。\n急に諦めるなんて、おかしいもん。
清夏　　　　　　　　ゴ、ゴメン……\nでも、リーリヤは無理しすぎだって――
プロデューサー　　　（……もう大丈夫そうですね）
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　少しずつ、清夏さんの憂いはなくなって\nいるはず……注意しつつ見守ろう。
