プロデューサー　　　お疲れ様でした。篠澤さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
広　　　　　　　　　おおぉ…………
広　　　　　　　　　合格した。
プロデューサー　　　嬉しそうですね。
広　　　　　　　　　うん……ふふふ、プロデューサー。
広　　　　　　　　　……わたし、すごい？
プロデューサー　　　Choice1: すごいです Choice2: すごくはないです Choice3: なんとも\nいえません 
広　　　　　　　　　どんなところが？
プロデューサー　　　少し前までの篠澤さんは、\nアイドルとして……
プロデューサー　　　問題外といっていい\nレベルでしたから。
広　　　　　　　　　的確な評価。
プロデューサー　　　そんな状況から盛り返したのは、\nすごいことですよ。
広　　　　　　　　　うん、うん。
プロデューサー　　　次は順位を上げていきましょう。\n奇跡をもう一度起こしましょう。
広　　　　　　　　　……わたしより、\nプロデューサーの方がうれしそう。
広　　　　　　　　　わたし、それがうれしい。
広　　　　　　　　　ライブ、見てて。\n奇跡、起こしてみるから。
プロデューサー　　　アイドルを続けるには、\n物足りない順位です。
広　　　　　　　　　……相変わらず、\nプロデューサーは厳しい。
プロデューサー　　　うまくいくたびに落ち込む、\n面倒なアイドルを担当しているので。
プロデューサー　　　この程度では『うまくいった』と\n言わないのだと示す必要があります。
広　　　　　　　　　たいへんそう。
プロデューサー　　　おかげさまで。ただ……篠澤さん。
プロデューサー　　　――がんばりましたね。
広　　　　　　　　　うんっ！
広　　　　　　　　　ライブも、がんばる。
広　　　　　　　　　なんで？
プロデューサー　　　篠澤さんの実力からすれば、\n奇跡と言っていい結果です。
広　　　　　　　　　わたしもそう思う。\n合格して、びっくりした。
プロデューサー　　　ですから、褒めたいところでは\nあるのですが……
広　　　　　　　　　あるのですが？
プロデューサー　　　褒めると不満そうにしますよね？
広　　　　　　　　　大丈夫。いまの会話でよくわかった。\nプロデューサーはわたしを……
広　　　　　　　　　すごく低く評価してる。
広　　　　　　　　　それだけで、うれしい。
広　　　　　　　　　いい気分で、ライブができそう。
