麻央　　　　　　　　みんな、今日は来てくれて、\n本当にありがとう！
麻央　　　　　　　　もっともっと、頑張るから――\n応援よろしくお願いします！
プロデューサー　　　お疲れ様でした。
プロデューサー　　　すみません。同じ日に2つも\nステージの仕事を入れてしまって。
麻央　　　　　　　　平気ですよ。これでも、\n体力には自信ありますから。
麻央　　　　　　　　それに――\n三年間、くすぶっていたので、
麻央　　　　　　　　たくさん仕事をもらえることが、\n今はとても嬉しいんです。
麻央　　　　　　　　プロデューサーこそ、仕事のしすぎで\n倒れないでくださいね。
プロデューサー　　　肝に銘じておきます。
麻央　　　　　　　　あ、そうだ。プロデューサー、\n来週はたしか、休日がありましたよね？
プロデューサー　　　はい、一日で申し訳ないのですが――
プロデューサー　　　ゆっくり体を休めて、\nリフレッシュしてください。
麻央　　　　　　　　……えっと、その……
プロデューサー　　　……どうしました？
麻央　　　　　　　　じつは、お願いしたいことがあって。
プロデューサー　　　……なんでしょうか？
麻央　　　　　　　　その、ボクと……
麻央　　　　　　　　ボクと一緒に、映画を観てください！
1週間後――
麻央　　　　　　　　お待たせしました。
プロデューサー　　　……！？
麻央　　　　　　　　せっかくなので、ちょっとだけ、\nオシャレ、しちゃいました。
麻央　　　　　　　　コーディネート、ボクなりに\n考えてみたんですけど――
麻央　　　　　　　　……どうですか？
プロデューサー　　　Choice1: よく似合ってます Choice2: 可愛いです 
麻央　　　　　　　　ふふっ、よかった♪\nありがとうございます。
麻央　　　　　　　　……～っ、か、可愛くなんて……\nあ、ありがとうございます。
麻央　　　　　　　　そ、それじゃあ、行きましょうか、\nプロデューサー。
麻央　　　　　　　　プロデューサーは、映画館とか、\nよく来るんですか？
プロデューサー　　　そうですね。\n一流のエンタメ作品に触れることは、
プロデューサー　　　アイドルのプロデュースにおいても、\nとても勉強になりますから。
プロデューサー　　　ただ、最近はなかなか時間がとれず、\n足が遠のきがちでしたね。
麻央　　　　　　　　あの……ホラー映画は\n大丈夫、ですよね……
プロデューサー　　　Choice1: 好きです Choice2: 平気なほうです Choice3: じつは苦手で…… 
麻央　　　　　　　　あ、ほんとですか！\nよかったぁ……
麻央　　　　　　　　……よかった。
麻央　　　　　　　　あ、苦手なんですね。\nすみません、付き合わせちゃって……
プロデューサー　　　それにしても、\n麻央さんがホラー好きとは意外でした。
麻央　　　　　　　　う、うん、まあ……\n別に好きって程じゃないですけど――
麻央　　　　　　　　はわわわわ……
麻央　　　　　　　　……ひいいっ！？
プロデューサー　　　……あの、麻央さん？
プロデューサー　　　ひょっとして、ホラー映画、\n苦手でしたか？
麻央　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　……プ、プロデューサー、あの……\nて、手をつないでもいいですかっ？
プロデューサー　　　……意外でした。
プロデューサー　　　麻央さんが、\nこんなに怖がりだったとは……
麻央　　　　　　　　……～っ、ごめんなさい。本当は\nホラー映画とか、幽霊とか……
麻央　　　　　　　　大の苦手なんですっ！
麻央　　　　　　　　でも、キミがいてくれたから、\nなんとか最後まで観られました。
プロデューサー　　　……なぜ、苦手なホラー映画を？
麻央　　　　　　　　それは――
麻央　　　　　　　　じつは、ボクの憧れた人が、\n主演で出ていたんです。
プロデューサー　　　憧れの人……
麻央　　　　　　　　子供の頃に見た、歌劇のトップスター。\nボクの……王子様だった人です。
プロデューサー　　　ああ、なるほど。\nあの母親役の女優さんですね。
プロデューサー　　　たしか、数年前に歌劇を引退して、\n女優に転向されたとか……
麻央　　　　　　　　引退して女優になるって知ったときは、\n正直、がっかりしました。
麻央　　　　　　　　身勝手な話ですけど――
麻央　　　　　　　　ずっと、カッコイイ\n憧れの王子様でいて欲しかった。
麻央　　　　　　　　だから、あの人の出ている、\n映画とか、ドラマなんかは、
麻央　　　　　　　　意識して、目を逸らしてきたんです。
麻央　　　　　　　　……でも、キミに出会って、\n自分を変えてみて――
麻央　　　　　　　　新しいボクを見つけた。\nだから――
麻央　　　　　　　　今なら、あの人の気持ち、\nわかるような気がしたから。
プロデューサー　　　……どうでしたか？
麻央　　　　　　　　……うん。\nやっぱり、すごかったです。
麻央　　　　　　　　……王子様じゃなくなっても、\nあの人はカッコイイままでした。
麻央　　　　　　　　ボクが初めて舞台を見たときと\n同じくらい、輝いてました。
麻央　　　　　　　　ボクの憧れは、ずっと、\n憧れであり続けていてくれた。
麻央　　　　　　　　ボクも、あの人のように、\n輝けるでしょうか？
プロデューサー　　　――ええ、きっと。
プロデューサー　　　あなたは、トップスターになれる\n素質を持っています。
プロデューサー　　　可愛くて、カッコイイ、\n誰にも負けないアイドルに。
麻央　　　　　　　　……プロデューサー。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。
麻央　　　　　　　　キミのおかげで、ボクは――\nボクを好きになることができました。
