佑芽　　　　　　　　千奈ちゃ～ん！　雑誌見たよ！\n初星学園の特集記事！！
千奈　　　　　　　　花海さん。わたくしたちの記事を\n読んでくださいましたのねっ！
佑芽　　　　　　　　うんっ、お姉ちゃんの写真が\n載ってるみたいだから、それで……
千奈　　　　　　　　期待の新入生を写真付きで\n紹介するという企画でしたのよ。
千奈　　　　　　　　（お爺様が喜んでくださったのは\nよかったのですが……）
千奈　　　　　　　　他の優秀な方々と比べ、わたくし\nだけ浮いていて恥ずかしいですわ……
佑芽　　　　　　　　そんなことないよ。\n千奈ちゃんの表紙、すっごく可愛い！
千奈　　　　　　　　ええええぇっ？？
千奈　　　　　　　　なななな、なんでわたくしが\n表紙になっていますの！？
千奈　　　　　　　　特集されている生徒の中で、\n一番の雑魚アイドルですのにっ！
千奈　　　　　　　　これでは本当に……\n期待の新アイドルみたいですわ！
手毬　　　　　　　　あなたのプロデューサーが\n持ち込んだ企画だからでしょ。
千奈　　　　　　　　あ、あなたは……
手毬　　　　　　　　倉本家の力を使って、\n上手くやったみたいだけどさ。
手毬　　　　　　　　実力が伴ってないのに評価されて、\n恥ずかしくないの？
千奈　　　　　　　　……うぐぅっ！？
千奈　　　　　　　　（篠澤さぁん！？　この方、\n本当に親切なんですの！？）
千奈　　　　　　　　（この方……この方……っ）
千奈　　　　　　　　（ものすっご～くイジワルですわぁ！）
佑芽　　　　　　　　手毬ちゃん、クラスが違うのに\nなんでいつも絡んでくるの？
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんのこと好きなの？
手毬　　　　　　　　は？　落ちこぼれが目障りだから、\n嫌味を言いにきただけ。
千奈　　　　　　　　確かに……深いわけが\nあったとはいえ……
千奈　　　　　　　　他の皆様を差し置いて、わたくしが、\nさも実力者であるかのように目立つのは、
千奈　　　　　　　　よくないことだと思いますわ。
千奈　　　　　　　　同じ記事に掲載されたあなたが\nお怒りになるのは、当然のことですわ。
手毬　　　　　　　　――――良い表紙だね、これ。
千奈　　　　　　　　へっ？
手毬　　　　　　　　私よりも良い仕事をしたアイドルに、\n『私よりも目立つな』って――
手毬　　　　　　　　そんな恥ずかしいこと、\n言うわけない。バカにしないで。
佑芽　　　　　　　　……手毬ちゃん。
手毬　　　　　　　　アイドルって、目立った分だけ\n悪意を向けられるものだよ。
手毬　　　　　　　　特に、誰かさんみたいに\n弱点だらけのアイドルは。
千奈　　　　　　　　ほ、褒めたり貶したり……\n結局なにが言いたいんですのっ？
手毬　　　　　　　　早く実力付けろ。\nできないならやめろ。
手毬　　　　　　　　嫌でしょ？　ずっと周りに\n迷惑を掛け続けるの。
千奈　　　　　　　　………そんなの、わかってますわ。
千奈　　　　　　　　先生、大事なお話がありますわ！
千奈　　　　　　　　わたくしを、<r\
プロデューサー　　　理由はなんでしょうか？
千奈　　　　　　　　H.I.Fに参加し、先生の解雇を防ぐ\n最後のチャンスだからですわ！
プロデューサー　　　無謀な挑戦を\n許可することはできません。
プロデューサー　　　倉本さんがステージに立つのは、\nまだ早い。
千奈　　　　　　　　うぅっ……！？　\nわ、わかってはいるのです……
千奈　　　　　　　　わたくしの成長が、他の皆様\nよりもずっと……遅れていると。
プロデューサー　　　着実に成長していますよ。\n焦る必要はありません。
千奈　　　　　　　　焦りますわ……だって、\nこのままでは先生が……
プロデューサー　　　大丈夫。H.I.Fに参加せずとも、\nなんとかしてみせますよ。
千奈　　　　　　　　お爺様を納得させるのは……\nきっと、とても難しいですわ。
千奈　　　　　　　　それに……今回の特集記事で、\nわたくしが大きく目立ったことで……
千奈　　　　　　　　批判が出ていますわ。実力のない者を\n過剰に優遇していると。
プロデューサー　　　それはおかしいですね。
プロデューサー　　　そうならないよう、\nプロデュースしたはずですが。
千奈　　　　　　　　わたくしを責めてくださったのは、\n親切なおひとりだけでしたわ。
千奈　　　　　　　　学内外で批判を受けているのは、\nわたくしではなく………………
千奈　　　　　　　　……先生なのです。
プロデューサー　　　それは仕方がありません。
プロデューサー　　　批判の矢面に立つのも、\nプロデューサーの職務です。
千奈　　　　　　　　仕方なくありませんわ！！！
千奈　　　　　　　　ぐすっ……わたくしのせいで、\n先生が悪く言われるなんて……っ。
千奈　　　　　　　　悔しいですわ……！
千奈　　　　　　　　わたくし、一刻も早く\n実力を付けて……
千奈　　　　　　　　先生を悪く言う人たちを\n見返したいのです。
千奈　　　　　　　　どうかご指導くださいませっ！
プロデューサー　　　それなら、なおさら\n焦ってはいけませんよ。
プロデューサー　　　無理せず、怪我無く、着実に。\nマイペースで進みましょう。
千奈　　　　　　　　もお～～っ、先生はいつも悠長ですわ。\nわたくしが早く成長しなければ、
千奈　　　　　　　　先生はクビになってしまいますのよ？\n危機感を持って欲しいですわ。
プロデューサー　　　ご安心を。繰り返しますが……
プロデューサー　　　あなたを立派なアイドルに育てるまで、\nクビになるつもりはありません。
千奈　　　　　　　　そこまでおっしゃるなら……\n……信じますわ、先生。
プロデューサー　　　よろしい。では……倉本さんの\n心配を払拭するためにも、
プロデューサー　　　リクエストの期限に合わせて、\n行動を起こしましょう。
千奈　　　　　　　　そ、それはいったい、\nどんなものですの！？
プロデューサー　　　Choice1: 倉本さんのファーストライブです 
千奈　　　　　　　　ふぁぁぁ……わたくしの！\nファーストライブ！！！
千奈　　　　　　　　ついにですのねっ！！
プロデューサー　　　まだだいぶ先の話ですが……\nそれまでに仕上げましょう。
プロデューサー　　　倉本千奈を、立派なアイドルに！
千奈　　　　　　　　はいっ！　\nお任せくださいませ、先生！！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　次の目標はライブ……\nもっともっと一緒に頑張ろう。\n
