プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
佑芽　　　　　　　　合格……ということは、\nライブができるんですね！
プロデューサー　　　もちろん。小さなものですが。
佑芽　　　　　　　　ならっ、さっそく準備しましょう！
佑芽　　　　　　　　ふふふ～、楽しみですっ！
プロデューサー　　　Choice1: あっさり\nしていますね Choice2: 急ぎ修正を Choice3: 自慢できない\n順位ですね 
佑芽　　　　　　　　順位が低かったこととか、\n気になってはいるんですけど。
佑芽　　　　　　　　色々考えるのは、ライブが\n終わってからにしようかなって。
プロデューサー　　　佑芽さんは……本当に、\n勝負というものをわかっていますね。
プロデューサー　　　反省の前に、\nまずはライブに集中しましょう。
佑芽　　　　　　　　はい！　がんばります！
佑芽　　　　　　　　ええええっ！　それってもしかして――
佑芽　　　　　　　　今日ダメだったところを、\nライブまでに直せってことですか！？
佑芽　　　　　　　　――ぜひ、やらせてください！
プロデューサー　　　佑芽さんなら、\nそう言ってくれると思いました。
プロデューサー　　　さっそく具体的な話を\n詰めていきましょう。
佑芽　　　　　　　　お願いします、プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　それを言わないでくださいよ～。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに今日の結果を伝えたら、
佑芽　　　　　　　　きっと合格を喜んでくれると\n思うんです。
佑芽　　　　　　　　たくさん褒めてくれて、\n激励してくれると思うんです。
佑芽　　　　　　　　それは、すごーく、悔しいので。
プロデューサー　　　悔しいので？
佑芽　　　　　　　　いいライブをして、\n胸を張って報告にいきます！
