手毬　　　　　　　　プロデューサー。他の子の\nファーストライブ観ました？
プロデューサー　　　最近だとひとり、観ましたね。
手毬　　　　　　　　なら印象を聞かせてほしいです。\n今後の参考に。
手毬　　　　　　　　……今の私とくらべて、どうでした？
プロデューサー　　　Choice1: 月村さんのほうが\n上です Choice2: あちらの方が\n上です Choice3: 同じくらいですね 
手毬　　　　　　　　……そう？\nお世辞じゃないですよね？
プロデューサー　　　月村さんにお世辞を言っても\n仕方ないでしょう。
手毬　　　　　　　　そ、それはそうですけど……
手毬　　　　　　　　……ふ～ん。
手毬　　　　　　　　……そうですか。
プロデューサー　　　ですが、追い越せると感じましたよ。
手毬　　　　　　　　当然です！
手毬　　　　　　　　次は、私の方が上だって\n言わせますから！
手毬　　　　　　　　……そういうときは、\n私が負けてるってこと。
プロデューサー　　　決して負けていませんよ。
手毬　　　　　　　　勝ってないなら同じです。
手毬　　　　　　　　1ヶ月後には、そんな曖昧な言い方、\nできないようにしますから。
