プロデューサー　　　――そんなわけで、\nライブの仕事が決まりました。
麻央　　　　　　　　……ほ、本当に！？
プロデューサー　　　宣材写真を変えたのと、先方に渡した、\n歌の音源が決め手だったようですね。
プロデューサー　　　おめでとうございます。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。\nプロデューサーのおかげです。
プロデューサー　　　あとはステージの上で、\nあなたらしさを表現できれば――
プロデューサー　　　トップスターへの道も、\nきっと開けます。
麻央　　　　　　　　……はいっ、がんばります。
プロデューサー　　　そういえば、ステージ衣装ですが、\nイメージは浮かびましたか？
麻央　　　　　　　　……ええっと、それが……
麻央　　　　　　　　ボクらしさってなんだろうって、\n考えはじめたら、堂々巡りで……
麻央　　　　　　　　これまでは、王子様に\nなることしか考えてなかったから、
麻央　　　　　　　　こういうふうに、自分自身のこと、\n見つめてこなかったなって……
プロデューサー　　　あなた自身が見つけるものなので、\n答えを導くことはできませんが、
プロデューサー　　　できる限り、お手伝いしますので。
麻央　　　　　　　　あ、あの、それじゃあ……\n力を貸して欲しいことがあるんです。
プロデューサー　　　もちろん、\nあなたのプロデューサーですから。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。じつは、\n一緒に来て欲しいところがあって……
カフェ店員　　　　　お帰りなさいませ、\nご主人様、お嬢様♪
プロデューサー　　　……――
プロデューサー　　　……あの、1つ伺っても？
麻央　　　　　　　　はい。
プロデューサー　　　ここは……\nメイドカフェ、ですよね？
麻央　　　　　　　　はい。
プロデューサー　　　……なぜ？
麻央　　　　　　　　それは……これまでのボクと、\n正反対の世界だからです。
プロデューサー　　　正反対の世界……
麻央　　　　　　　　ここは、全力で『可愛い』を演じて、\nお客さんを楽しませる場所ですよね。
麻央　　　　　　　　これまでのボクは、\n変わっていく自分が嫌いで――
麻央　　　　　　　　カワイイものから、\nずっと目を逸らし続けてきました。
麻央　　　　　　　　でも、キミにスカウトされて、\n自分を変えてみようって――
麻央　　　　　　　　可愛い服を着てみたり、\n髪型を変えてみたりして――
麻央　　　　　　　　そうしたら、だんだん、\nそういうボクのことも――
麻央　　　　　　　　好きになれてきたんです。
麻央　　　　　　　　だから、ボクと正反対の、\nカワイイの詰まったこの場所で、
麻央　　　　　　　　なにか、ボクらしさのヒントが\n掴めるかなって、思って――
麻央　　　　　　　　ただ、ひとりで来るのは、\nちょっと勇気がなくて……
プロデューサー　　　……なるほど。\nよくわかりました。
麻央　　　　　　　　プロデューサーは、\n来たことって、ありますか？
プロデューサー　　　Choice1: 初めてです Choice2: 常連です 
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうなんだ。\nじゃあ、ボクと同じですね。
麻央　　　　　　　　あ、そうなんですか！\nふふっ、それは頼もしいですね。
カフェ店員　　　　　ご主人様、お嬢様♪\nご注文は、いかがなさいますか？
プロデューサー　　　では、紅茶とシフォンケーキを。
麻央　　　　　　　　ボクは……ええっと、せっかくだし、\n桃のパフェを頼もうかな。
カフェ店員　　　　　かしこまりましたっ♪
プロデューサー　　　たしか、プロフィールには、\n甘い物は食べない、と――
麻央　　　　　　　　パフェは、ボクの中で王子様の\nイメージではなかったので。
麻央　　　　　　　　ふふっ、本当は甘いもの、\n大好きなんですよ。
麻央　　　　　　　　メイドさん、みんな可愛いですね。\nお店の中にカワイイが溢れてます。
麻央　　　　　　　　服が可愛いだけじゃなくて、\n声も、しぐさも、全身全霊で――
麻央　　　　　　　　可愛いことにプライドを持って、\nお客さんを楽しませてるんだなって。
プロデューサー　　　そうですね。形は違いますが、\nファンを全力で楽しませる、
プロデューサー　　　そこはアイドルと同じかと。
麻央　　　　　　　　……うん。以前のボクは、\n自分の憧れを見せることに必死で、
麻央　　　　　　　　目の前のお客さんを楽しませることが、\nできていなかったなって――
カフェ店員　　　　　や、やめてください……！
麻央　　　　　　　　……？
客　　　　　　　　　なんだよぉ、お姉さん\n俺たちと遊んでくれよぉ！
カフェ店員　　　　　あの、困ります！
麻央　　　　　　　　……酔っているようですね。\nまだ日も明るいうちに。
プロデューサー　　　注意してきます。\n……って、麻央さん！？
迷惑な客　　　　　　なんだよぉ～\n俺たちは客だぞ？
麻央　　　　　　　　やめたまえ。メイドさんが\n困っているだろう。
迷惑な客　　　　　　う、ぐ！？\n……いててててて！
麻央　　　　　　　　ボクも手荒なまねはしたくない。\n今すぐ出て行きたまえ。
迷惑な客　　　　　　あぁ！？\nなんだ、このガ……あ、ぐ……！
麻央　　　　　　　　少しばかり、\n格闘技を嗜んでいてね。
迷惑な客　　　　　　わ、わかった……！\nわかりましたぁ！
麻央　　　　　　　　……やれやれ、はた迷惑な。
カフェ店員　　　　　あ、ありがとうございます！\n助かりました！
客A　　　　　　　　あの子、すごい……\nあんなに小さくて可憐なのに――
客B　　　　　　　　すごく、かっこよかった……！
客C　　　　　　　　なあ、あの子、もしかして、\n初星学園の学生じゃないか？
客A　　　　　　　　そういえば、\nライブで観たことあるかも……
プロデューサー　　　危険な行動は、\n今後は控えてください。
麻央　　　　　　　　……す、すみません。
プロデューサー　　　ですが――
プロデューサー　　　先ほどの行動は、とても、\nあなたらしいと思いました。
プロデューサー　　　あの行動は、演技では\nありませんでしたね。
麻央　　　　　　　　……うん、彼女を助けないとって\n思ったら、自然に体が動いて――
麻央　　　　　　　　……ああ、そうか。\nボクは――
プロデューサー　　　……――
麻央　　　　　　　　あの、少し、わかった気がします。\n……ボクらしくあること。
麻央　　　　　　　　ステージ衣装のイメージ、なんとなく、\n掴めた気がします！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　メイドカフェに行って、いい影響を\n受けられたらしい。ライブが楽しみだ。
