麻央　　　　　　　　っ！
麻央　　　　　　　　……同点ですね。
プロデューサー　　　ぴったり同じ数字になるとは。
麻央　　　　　　　　こうなったら白黒はっきり\nさせてみませんか？
プロデューサー　　　Choice1: とことん\nやりましょう Choice2: 手を痛めますよ 
麻央　　　　　　　　はぁ、はぁ……\n同点、ですね……
プロデューサー　　　故障を疑いたくなるくらい\n同じですね……
麻央　　　　　　　　でもこれ、見方を変えれば\n息がぴったりってことじゃないですか？
プロデューサー　　　すごい角度から見ましたね。\nでも、同意しておきます。
麻央　　　　　　　　ふふっ。じゃあ仲良しってことで、\nご飯食べに行きましょうか。
プロデューサー　　　うっ……！
麻央　　　　　　　　プロデューサー！\nだ、大丈夫ですか？
プロデューサー　　　だ、大丈夫です……\n麻央さんじゃなくてよかった。
麻央　　　　　　　　プロデューサーでもダメですよ！\n病院に行きましょう！　病院！
麻央　　　　　　　　そんな失敗しませんよ。
プロデューサー　　　今は慎重になりましょう。\n怪我の可能性は排除します。
麻央　　　　　　　　……わかりました。\n本命はオーディションですもんね。
麻央　　　　　　　　それが終わったら、また来ましょうね。\n約束ですよ？
