清夏　　　　　　　　うわ～、お客さんいっぱいじゃん！
プロデューサー　　　緊張していますか？
清夏　　　　　　　　ん、まーね。\nでも、それ以上に楽しみかな。
清夏　　　　　　　　お客さんが一緒に踊ってくれたら、\nきっと楽しい時間になるから。
プロデューサー　　　初披露で踊ってもらうのは、\nなかなか難しいですよ？
清夏　　　　　　　　あたしが誘導すればいいんでしょ？\n任せてよ。
清夏　　　　　　　　曲の前にちょっと説明すれば、\nみんなノッてくれるって！
清夏　　　　　　　　……ちょっと楽観的かな？
プロデューサー　　　いえ、今の清夏さんならできますよ。
清夏　　　　　　　　へへっ、ありがと。Pっち♪\nこの曲の魅力、みんなに伝えてくる。
清夏　　　　　　　　みんなで一緒に踊って、\n楽しい時間を共有するんだ！
プロデューサー　　　今日は随分と、覚悟の決まった\n表情ですね。
清夏　　　　　　　　不安とか緊張はあるけど……\nもう立ち止まらないって決めたから。
清夏　　　　　　　　ためらいがあっても、もう一歩。\nこの曲があたしに教えてくれたんだ。
プロデューサー　　　そうですか。\n心配する必要はなさそうですね。
清夏　　　　　　　　うん！　安心して見てなよ。
清夏　　　　　　　　Pっちの担当アイドルが、\nサイッコーに輝いてるところ！
清夏　　　　　　　　Pっちも多分、体が勝手に\n踊り出しちゃうよ？
プロデューサー　　　それは楽しそうですね。
清夏　　　　　　　　へへっ、でしょ？
プロデューサー　　　そろそろ時間です、清夏さん。
清夏　　　　　　　　はいはい。……行く前に、\nなんか一言、ちょーだい？
プロデューサー　　　頑張れ。
清夏　　　　　　　　りょーかい♪　……ありがと。
清夏　　　　　　　　それじゃ、行ってくるね！\nプロデューサー！
