プロデューサー　　　おはようございます、咲季さん。
咲季　　　　　　　　おはよう、プロデューサー。
プロデューサー　　　突然ですが……しばらく、咲季さんと\n一緒に過ごしてもいいですか？
咲季　　　　　　　　ええ～っ？　ほんとに突然ね。\n……いいけど。
咲季　　　　　　　　じゃあ……一緒に朝ごはん食べる？
プロデューサー　　　ぜひ。
一同　　　　　　　　いただきまーす！
佑芽　　　　　　　　おいしー♪　お姉ちゃん、\nいつもありがとう！
咲季　　　　　　　　どういたしまして。\nふふ～、どんどん食べなさい。
咲季　　　　　　　　見た目ではわかりにくいけど、\n今日のメニューは新作なの。
咲季　　　　　　　　新しいフードペーストに、なにが\n入っているか――わかるかしら？
プロデューサー　　　かぼちゃとセロリとにんじんですか？
咲季　　　　　　　　当たり！　なかなかやるわね、\nプロデューサー。
佑芽　　　　　　　　えっすごい！　あたし、\nぜんぜんわかりませんでした――
佑芽　　　　　　　　って、なんでプロデューサーさん\nがいるんですか！？
咲季　　　　　　　　あ～……なんか、わたしと\n一緒にいたいんだって。
佑芽　　　　　　　　えっ……えぇ～～っ？　\nそっ、それって……もしかして……
咲季　　　　　　　　プロデューサーったら、ちっとも\n理由を教えてくれないのよ。……ねえ？
プロデューサー　　　事情がありまして。先ほどはつい、\n余計な回答をしてしまいましたが……
プロデューサー　　　どうぞ姉妹で自然な会話を\n続けてください。
佑芽　　　　　　　　そう言われても……
咲季　　　　　　　　気になるんだけど。
プロデューサー　　　では、気にならない距離まで離れます。\n木や石だとでも思っていただければ。
咲季　　　　　　　　…………ほんとに。いったい\nどういうつもりなのかしら……？
咲季　　　　　　　　ふぅっ！　今日のレッスンはおしまい！
佑芽　　　　　　　　お疲れ様、お姉ちゃんっ！
咲季　　　　　　　　あなたもね。
佑芽　　　　　　　　ところで……プロデューサーさんの\nことだけど……
咲季　　　　　　　　……ずーっと\nわたしのそばにいるわね。
佑芽　　　　　　　　レッスンの間中、\nじーっとお姉ちゃんを見て。
佑芽　　　　　　　　腕組みしながら、\nうんうんって満足そうにしてたよ。
咲季　　　　　　　　いったいなんなのかしら……？
佑芽　　　　　　　　やっぱり……アレなのかな……
咲季　　　　　　　　アレって？
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんは、\nお姉ちゃんに……しちゃったのかも……
佑芽　　　　　　　　禁断の恋を！！
