広　　　　　　　　　プロデューサー。\n見た目をよくするってどうするの？
プロデューサー　　　……まず文脈を伺っても\nいいでしょうか？
広　　　　　　　　　レッスンで、ビジュアルを\n磨きましょうって言われた。
広　　　　　　　　　あんまり考えたことなかったから、\n教えてもらおうと思って。
プロデューサー　　　Choice1: 情報を\n集めましょう Choice2: 見た目とは\n限りません Choice3: トレーナーを\n頼りましょう 
プロデューサー　　　ビジュアルの研鑽は人それぞれ\nだといいます。
プロデューサー　　　まずはリサーチからですね。\nこの後、街を歩いてみましょう。
広　　　　　　　　　フィールドワークは苦手。\n最初はネットで探さない？
プロデューサー　　　体力づくりも兼ねてます。
広　　　　　　　　　さすが、プロデューサー。\n倒れたらよろしく。
プロデューサー　　　アイドルにおけるビジュアルは、\nもっと広範囲です。
プロデューサー　　　『好かれるポイント』とでも\n表現しましょうか。
広　　　　　　　　　……好かれるポイント。\nまずはそれを探さなきゃ。
広　　　　　　　　　プロデューサー、\nわたしのどこが好き？
プロデューサー　　　最初は教えてもらうのが\n一番です。
広　　　　　　　　　確かに。でもレッスンで\n教えてもらっても、わからなかった。
プロデューサー　　　なら、次は？
広　　　　　　　　　……わかるまで教えてもらう。
広　　　　　　　　　プロデューサー、ありがとう。
