ことねと咲季の、勝負の日がやってきた。
咲季　　　　　　　　よく逃げずにやってきたわね！　褒めてあげるわっ！
ことね　　　　　　　おっ、さんきゅ～。
ことね　　　　　　　よ～っし、じゃーさっそく勝負する～？
ことね　　　　　　　悪いケドぉ、かる～く勝たせてもらっちゃうからね～♪
咲季　　　　　　　　…………………………へぇ。
咲季　　　　　　　　びっくりしたぁ。
咲季　　　　　　　　あんなに自信がなさそうだったのに……
咲季　　　　　　　　あなた、一昨日とはまるで別人じゃない！
咲季　　　　　　　　いったい、なにがあったの！？
ことね　　　　　　　え～？　いっやぁ～～～～。
ことね　　　　　　　なーんか今日、朝からずぅ～っと気分爽快でぇ！
ことね　　　　　　　身体がメチャ軽いってゆーか！
ことね　　　　　　　やる気がドンドン溢れてくるってゆーか！
ことね　　　　　　　くふふふふ～…………
ことね　　　　　　　きっとこれが、収入アップを約束されたアイドルの力！
ことね　　　　　　　今日のあたしは、夢と希望に満ちているッ！
ことね　　　　　　　カクゴしろよぉ学年首席ぃ！
ことね　　　　　　　あたしが勝ったら～、
ことね　　　　　　　き～っちり約束守ってもらうからナ～！
咲季　　　　　　　　なんだかよくわからないけど――――
咲季　　　　　　　　今日のあなたは、アイドルの顔をしているわ。
咲季　　　　　　　　うん……うん……いいわね！
咲季　　　　　　　　いまのあなたに負けたら、す～っごく悔しいわ！
咲季　　　　　　　　相手に取って不足なし！　特別に名前を聞いてあげる。
ことね　　　　　　　言ってなかったっけ？　あたしは藤田ことね。
ことね　　　　　　　よろしくねぇ～、花海ちゃん♪
咲季　　　　　　　　ことね……！　あなたのこと、好きになれそう――
咲季　　　　　　　　負かしてあげるから、かかってきなさい！
ことね　　　　　　　はいはい、お手柔らかにぃ♪
ことね　　　　　　　ところでダンス勝負って話だったけど、
ことね　　　　　　　どうやって勝敗を決めんの？
プロデューサー　　　おふたりには、ここで順番にパフォーマンスを
プロデューサー　　　披露してもらい、審査員が勝敗を決めます。
ことね　　　　　　　審査員は、プロデューサーが？
プロデューサー　　　咲季さんに務めていただきます。
咲季　　　　　　　　えっ……？
咲季　　　　　　　　わたしが勝敗の判定をする……ってこと？
ことね　　　　　　　え～ッ！？　そのコがズルして『自分の勝ち～』
ことね　　　　　　　って言うかもしれないじゃないですかぁ！
プロデューサー　　　ありえません。こと勝負において……
プロデューサー　　　彼女は誰よりも公平ですから。信用できます。
咲季　　　　　　　　……わ、わかってるじゃない。
ことね　　　　　　　プロデューサーがそう言うなら……いいですけど。
咲季　　　　　　　　そっちこそ、負けたときズルいとか言わないでよね。
ことね　　　　　　　言わねーし！
咲季　　　　　　　　そ。なら、さっそくわたしから。
ことね　　　　　　　――――――――――
ことね　　　　　　　……すっご。ほんとに新入生？
プロデューサー　　　（入学するまでの半年――誰よりも本気で）
プロデューサー　　　（プロよりも濃密に、練習を積み重ねてきたのだろう）
プロデューサー　　　（――やがて。彼女のダンスが終わる）
咲季　　　　　　　　ふぅっ……
咲季　　　　　　　　どう、プロデューサー？　わたしのダンスは！
プロデューサー　　　Choice1: 期待以上です Choice2: さすが咲季さん Choice3: 感動しました 
プロデューサー　　　期待以上です
プロデューサー　　　さすが咲季さん
プロデューサー　　　感動しました
咲季　　　　　　　　そっ、そう……ふぅ～ん……
咲季　　　　　　　　そんなによかったんだっ……ひひっ。
ことね　　　　　　　じゃっ！　次はあたし～ですネっ♡
プロデューサー　　　藤田さん――
プロデューサー　　　Choice1: 信じています Choice2: いってらっしゃい Choice3: 期待しています 
プロデューサー　　　信じています
プロデューサー　　　いってらっしゃい
プロデューサー　　　期待しています
ことね　　　　　　　ほ～い、いってきまっす！　プロデューサー！
