プロデューサー　　　麻央さんは、休みの日は\nなにをしてるんですか？
麻央　　　　　　　　休みですか？　そうですね……\nいろいろしてますけど。
麻央　　　　　　　　この間は、映画を観に行きましたよ。\nアクションものの。
プロデューサー　　　Choice1: ひとりでですか？ Choice2: 一緒に行きますか Choice3: オススメの作品は\nありますか？ 
麻央　　　　　　　　誰かと行くこともありますけど、\nひとりも嫌いじゃないです。
麻央　　　　　　　　ファミレスなんかも、\n別に平気ですね。
プロデューサー　　　なるほど……
麻央　　　　　　　　プロデューサーって、\nそういうの気にするほうなんですか？
麻央　　　　　　　　えっ？
麻央　　　　　　　　……あ、もしかして……\n可愛い映画を見せるつもりですか！？
プロデューサー　　　まさか。息抜きですよ。\n好きなものを観ましょう。
麻央　　　　　　　　本当ですね？\nウソじゃないですよね？
麻央　　　　　　　　本当に、本当ですねっ！？
麻央　　　　　　　　やっぱり、主人公が女性の\nアクションがいいですね。
麻央　　　　　　　　ボクもいつか、あんな役柄の\n仕事が来るようになりたいです。
麻央　　　　　　　　悪人をバッタバッタと投げ飛ばして……\n気持ちいいだろうな～。
麻央　　　　　　　　……プロデューサー……\nよろしくお願いしますね！
