千奈　　　　　　　　先生っ！　褒めてくださいませ！\nわたくし、ライブまでに……
千奈　　　　　　　　ちゃーんと歌えるように\nなってきましたわっ！
プロデューサー　　　よく頑張りましたね。いままでよりも\nずっと短い準備期間で……
プロデューサー　　　大変だったでしょう。
千奈　　　　　　　　えへへ……はい、とっても。
千奈　　　　　　　　ちっとも歌詞を覚えられず、\nもうだめかと……
プロデューサー　　　……そこで詰まっていたとは。
プロデューサー　　　しかし、無事乗り越えたようですね。
千奈　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　リハーサルを見た限り、新しい曲を\nしっかり歌いこなせています。
プロデューサー　　　見事です。
千奈　　　　　　　　うふふっ♪
千奈　　　　　　　　今日の先生は、\nなんだか不思議ですわね。
千奈　　　　　　　　いつもなら……ライブが良い結果に\n終わってから、
千奈　　　　　　　　たくさん褒めてくださいますのに。
千奈　　　　　　　　いいのですか……？　\nいまからこんなに褒めてしまって。
千奈　　　　　　　　わたくし……嬉しくて、油断して、\n失敗しちゃうかもしれませんわよ？
プロデューサー　　　なんの根拠もないのですが……
プロデューサー　　　今日の倉本さんは、最高の仕事を\nしてくれるような気がするんです。
千奈　　　　　　　　……もう。
千奈　　　　　　　　……先生が、ここまで\nわたくしを信頼してくださったのは。
千奈　　　　　　　　初めてかもしれませんわね。
千奈　　　　　　　　なら……わたくしも、\n初めての言葉を返さなくては。
千奈　　　　　　　　先生！　わたくし――
千奈　　　　　　　　今日のライブ、\nとっても自信がありますのっ！
プロデューサー　　　……驚いた。大きく出ましたね。
千奈　　　　　　　　もちろんわたくしは、まだまだ\n未熟な駆け出しアイドルですわ。
千奈　　　　　　　　ですが……ステージに上がれば、\nそんな言い訳はできませんもの。
千奈　　　　　　　　今日のために、たくさんたくさん、\n準備をしてきたのですもの。
千奈　　　　　　　　わたくしの精一杯でお見せしますわ。
千奈　　　　　　　　会場の皆様を……やさしく\nあたたかい気持ちにできるような……
千奈　　　　　　　　ひだまりのようなライブを。
