莉波　　　　　　　　運勢、そこそこ。\nラッキーカラーは赤。
莉波　　　　　　　　そこそこかぁ……
プロデューサー　　　なんとも普通の運勢ですね。
莉波　　　　　　　　……ねえ、もう一度やってみていい？
莉波　　　　　　　　験担ぎだし、せっかくなら\n最高の運勢がいいよね。
プロデューサー　　　Choice1: とことん\nやりましょう Choice2: そこそこでOK 
莉波　　　　　　　　わぁ！　見て見て！\n運勢、最高だって！
莉波　　　　　　　　することすべてが上手くいきます。\nラッキーカラーは……
莉波　　　　　　　　ふふ、今日の服の色♪
プロデューサー　　　オーディションに向けて、\n励みになりましたね。
莉波　　　　　　　　うん！
莉波　　　　　　　　……そうだ。きみもやってみない？\n最高の運勢、引いてみよう？
莉波　　　　　　　　うぅ……\n引く度に悪くなってく……
プロデューサー　　　ゲームですから、あまり気にせず。
莉波　　　　　　　　そ、そうだよね。\nなんでもないよね。
プロデューサー　　　気晴らしに、美味しいものでも\n食べましょう。
莉波　　　　　　　　うん。ごめんね、気を使って\nもらっちゃって。
プロデューサー　　　運がそこそこなら、\n実力でなんとかなりますよ。
プロデューサー　　　逆に、よすぎなくて\n正解だったかもしれません。
莉波　　　　　　　　ふふ。きっとどんな結果でも\n前向きに言ってくれるんだね。
莉波　　　　　　　　そういう上手な所、\n頼りになるよ。
