プロデューサー　　　お疲れ様でした。
莉波　　　　　　　　{user}くん、お疲れ様。\nど、どうだった……？
プロデューサー　　　いい模擬演習だったと思います。
莉波　　　　　　　　……それなら、よかったかな。\nけど――
莉波　　　　　　　　まだまだがんばらないと。\nもっともっと、成長したいな。
プロデューサー　　　Choice1: レッスンを\n増やしましょう Choice2: 仕事を\n入れましょう 
プロデューサー　　　今回は様子を見ていましたが――\nもう少しレッスンを増やしても、
プロデューサー　　　今の姫崎さんの実力なら、\nついていけると判断しました。
莉波　　　　　　　　……う、うん。正直、最初は\nかなりキツかったけど、
莉波　　　　　　　　だんだんこなせるように\nなってきたんだ。
プロデューサー　　　じつは気づかれないように少しずつ、\nレッスン時間を増やしていました。
莉波　　　　　　　　ええっ！？
プロデューサー　　　最初は三十秒、あとは一分、二分と\n小刻みに……
プロデューサー　　　知らず知らずのうちに、\n慣れていったはずです。
莉波　　　　　　　　ぜ、ぜんぜん気づかなかった……！
莉波　　　　　　　　えええっ！\nまだまだ駆け出しなのに――
プロデューサー　　　アイドルの強みは、ファンの人たちが\n成長の過程を応援してくれることです。
プロデューサー　　　失敗を恐れずに、どんどん\n実戦をこなしていきましょう。
莉波　　　　　　　　……う、うん、わかったよ。
プロデューサー　　　ともあれ、今日はゆっくり\n休養してください。
莉波　　　　　　　　うん、そうさせてもらうよ。
莉波　　　　　　　　よーしっ、明日からまた、\nがんばるよっ！
莉波　　　　　　　　よろしくね、{user}くん。
