佑芽　　　　　　　　うぅ～～～、今日も負けたぁ！\n悔しい～～～～～～～～ッ！
プロデューサー　　　お疲れ様でした、佑芽さん。\nそれと、咲季さん。
佑芽　　　　　　　　あっ、プロデューサーさん！　\nいらしていたんですね！
プロデューサー　　　たったいま来たところです。\nおふたりで、いったいなにを？
咲季　　　　　　　　今日からレッスン室を\n借りられるというから――
佑芽　　　　　　　　さっそく勝負してたんです。\n負けちゃいましたけど！
咲季　　　　　　　　思い知ったかしら、\nアイドルとしての力の差を。
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぅ～、お姉ちゃんめぇ。\n勝ち誇りやがってぇ～～～！
佑芽　　　　　　　　そのうち絶対追いついて、\nあたしが勝つんだからぁ！
咲季　　　　　　　　ふふふっ――その意気、その意気。\n頑張りなさい、佑芽。
佑芽　　　　　　　　むぅぅ…………
咲季　　　　　　　　さて、妹が可愛く黙っちゃった\nところで。――プロデューサー。
咲季　　　　　　　　この前、聞きそびれた話の続きよ。
プロデューサー　　　佑芽さんのプロデュース<r\
咲季　　　　　　　　そうそう。\n見せてもらったあの資料ってさ。
咲季　　　　　　　　結局、うちの両親の\n意見が入っているってことなの？
プロデューサー　　　トレーナーと作成した計画書を、\nご両親に見ていただいたんですが。
プロデューサー　　　……その場で娘の育成方針について\n激論が始まりまして……
佑芽　　　　　　　　うわ……現場にいなくても夫婦喧嘩の\n光景が見える見える……
咲季　　　　　　　　迷惑を掛けたみたいね。\n……親ばかなのよ、あの人たち。
プロデューサー　　　いいえ、元プロアスリートとの\n貴重な意見交換の場でした。
プロデューサー　　　かなり計画をブラッシュアップ\nできたと思いますよ。
咲季　　　　　　　　へえ、それはいいわね。\nうん……面白くなってきた。
咲季　　　　　　　　いーい？　プロデューサー？
咲季　　　　　　　　渾身のプランで\n佑芽を鍛え上げなさい！
咲季　　　　　　　　そうじゃなきゃ、\nわたしの相手にはならないわ！
佑芽　　　　　　　　……あの、プロデューサーさん。
プロデューサー　　　どうしました？
佑芽　　　　　　　　ごめんなさい……あたし……\n負けちゃって。
プロデューサー　　　佑芽さん。プロデュースの\n初期段階で特に重要なのは……
プロデューサー　　　担当アイドルを少しでも早く\n少しでも深く知ることだと思うんです。
佑芽　　　　　　　　な、なんの話ですか？
プロデューサー　　　この数日で、大きな成果があった、\nということですよ。
佑芽　　　　　　　　あたしのことを……\n知ることができたから？
プロデューサー　　　はい。なにも問題はない。順調です。
佑芽　　　　　　　　あたしと……お姉ちゃんを……\nそんなにたくさん調べたなら……
佑芽　　　　　　　　――後悔してませんか？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんの方がよかった、って。
プロデューサー　　　Choice1: 確かに…… Choice2: まったく後悔など\nしていません 
プロデューサー　　　咲季さんと先に出会っていたら、\n違う選択をしていたかもしれません。
佑芽　　　　　　　　うぅ～、やっぱりぃ～～～！
プロデューサー　　　ですが、後悔はしていませんよ。\nむしろ逆です。まったくの、逆。
佑芽　　　　　　　　……本当、ですか？
プロデューサー　　　内心、笑いが止まらないくらいには、\n本当です。
佑芽　　　　　　　　な、なんですかぁ、それ……
プロデューサー　　　あなたには……咲季さんに負けない\n巨大な潜在能力が秘められている。
佑芽　　　　　　　　ええ～～っ！？　\nそっ、そうだったのかぁ……！
プロデューサー　　　1つはその単じゅ……素直さですが。\nもっとも大きな才能は精神ではなく。
プロデューサー　　　アイドルとして\n最高の数値を持つ肉体です。
佑芽　　　　　　　　それって……
佑芽　　　　　　　　え、えっちですよ！　\nプロデューサーさん！？
プロデューサー　　　無尽蔵の体力、比類なき柔軟性、\n強靭な筋肉、莫大な肺活量……等々。
佑芽　　　　　　　　……あっ、そ、そういう意味……\nモチロンわかってましたよ？？？
プロデューサー　　　佑芽さんは、数値化できる能力が\n軒並み高いんです。それは……
プロデューサー　　　トップアイドルになるための\n堅固な土台に他ならない。
佑芽　　　　　　　　えへへ……たくさん鍛えましたから！\nでも、レッスンでは怒られてばかりで。
プロデューサー　　　ご両親からもうかがっています。\n佑芽さんはスロースターターだと。
プロデューサー　　　とてつもなく覚えが悪くて、\nいつも不安だと。
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬ……\nそれ言ったの、絶対お父さんですね！
プロデューサー　　　そんなあなたの覚醒を早めるのが、\nプロデューサーの役目です。俺に――
プロデューサー　　　最高の肉体を持つトップアイドルを、\n育てさせてくれませんか。
佑芽　　　　　　　　あはは……やっぱりちょっと、\nえっちな意味に聞こえるなぁ……
佑芽　　　　　　　　あの、プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　いまのあたしは……\nお姉ちゃんの足元にも及びません。
佑芽　　　　　　　　調べたなら、わかっているはずです。\nあたしの敵は、強すぎるって。
佑芽　　　　　　　　勝ち目はないかもしれないって。\nそれでも――――
プロデューサー　　　勝つつもりでいます。\nあなたと同じように。
プロデューサー　　　それを、今後のプロデュースで\n証明してみせますよ。
佑芽　　　　　　　　…………もう、とっくに信じてますよ。
佑芽　　　　　　　　こんなあたしに……\n補欠入学の劣等生に……
佑芽　　　　　　　　そこまで言ってくれて……
佑芽　　　　　　　　出会ってから間もないのに……\nすぐに色々やってくれて……
佑芽　　　　　　　　そんな人、絶対他にはいません。\nプロデューサーさんだけです。
佑芽　　　　　　　　やりましょう！　一緒に、\nお姉ちゃんやっつけましょう！
佑芽　　　　　　　　一番下から大急ぎで駆け上って、\n最強のアイドルをぶっとばすんです！
佑芽　　　　　　　　そしたらきっと――\n人生最高にすかっとしますよ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　今は及ばずとも、必ず追いつける。\n……今から楽しみだ。
