プロデューサー　　　お疲れ様でした。篠澤さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
広　　　　　　　　　それは……一般的なアイドルを\n基準とした評価？
プロデューサー　　　そうです。つまり……\n篠澤広にとっては、
広　　　　　　　　　奇跡を超えた偉業。
プロデューサー　　　Choice1: 自慢か自虐か\nわかりません Choice2: 先が\n思いやられます Choice3: あなたには\n失望しました 
広　　　　　　　　　もちろん自慢。
広　　　　　　　　　アイドルになろうって決めたとき……
広　　　　　　　　　こんな日がくるなんて、\n思わなかった。
広　　　　　　　　　アイドルにはなりたかったけど……
広　　　　　　　　　なれるとは、思わなかった。
広　　　　　　　　　だから……すごくうれしい。
広　　　　　　　　　この気持ちを、ライブに持っていく。
広　　　　　　　　　……見ててね。
広　　　　　　　　　ふふ……うれしい言葉だけど、\nなんで言われたのかわからない。
プロデューサー　　　アイドル・篠澤広が\nより高い評価を得たとき――
プロデューサー　　　どうするつもりなのか、\nということです。
広　　　　　　　　　わたしが、いまよりも……もっと\nアイドルとして評価されたなら……
広　　　　　　　　　くらい気持ちで……ふぅ、ってなる。
プロデューサー　　　最悪の回答をありがとうございます。\n……対処法を考えておかないと。
広　　　　　　　　　がんばって。
広　　　　　　　　　わたしも、ライブ、がんばるから。
プロデューサー　　　目標の低さは変わりませんね。
広　　　　　　　　　えへへ……それは、もちろんそう。
プロデューサー　　　褒めてませんよ。
広　　　　　　　　　わかってる。
プロデューサー　　　でしょうね。\n――ライブへの心構えは？
広　　　　　　　　　わたしの全力をぶつける。\nだってアイドルは……
広　　　　　　　　　大好きな趣味だから。
