リーリヤ　　　　　　うぅ……緊張する……。
リーリヤ　　　　　　衣装は……問題ないし……\n振り付けも、歌詞も……
リーリヤ　　　　　　う、うん……！\nちゃんと覚えてる……大丈夫……
リーリヤ　　　　　　……センパイ。\nだ、大丈夫ですよね……！？
プロデューサー　　　葛城さん……
プロデューサー　　　Choice1: 大丈夫ですよ Choice2: 落ち着いて\nください Choice3: 緊張が\nうつりました 
プロデューサー　　　今日までにできることは、全てやって\nきました。あとは出し切るだけです。
リーリヤ　　　　　　で、でも、みなさんの前だと思うと、\n上手にできるかどうか……
プロデューサー　　　今の実力を知る、良い機会ですよ。
リーリヤ　　　　　　……実力を知る。そう、ですね。
リーリヤ　　　　　　いきなり良い結果なんて、\n残せるはずが、ない……ですよね。
リーリヤ　　　　　　……ふふ、\n少し気持ちが、楽になりました。
プロデューサー　　　ええ、楽しんできてください。
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます、センパイ。
リーリヤ　　　　　　最初の一歩だと思って、\n行ってきます。
リーリヤ　　　　　　で、でも……
リーリヤ　　　　　　堂々と、できるか……\n自信がなくて……。
プロデューサー　　　自信がないのなら尚更、葛城さんに\nできるのは堂々と振舞う事くらいです。
リーリヤ　　　　　　あ……。
プロデューサー　　　それと、アイドルにとって笑顔は武器の\n1つです。覚えていてください。
リーリヤ　　　　　　──はい。
リーリヤ　　　　　　…………。\nうん、もう大丈夫。
リーリヤ　　　　　　センパイ、\n最後まで見ていてください。
リーリヤ　　　　　　わたしが今できる、\n精一杯を出し切ります。
プロデューサー　　　胃のあたりが、キリキリと……
リーリヤ　　　　　　す、すみません……！　\n大丈夫ですか……！？
プロデューサー　　　――というのは、冗談です。\nまだ緊張していますか？
リーリヤ　　　　　　えっ！？　い、いえ……
プロデューサー　　　それは良かった。こういう時は、\n考えすぎないほうがいいんですよ。
リーリヤ　　　　　　……ふふ、そうですね。\nまた緊張する前に、行ってきます。
