手毬　　　　　　　　プロデューサー。\n宿題の話、聞いてますか？
プロデューサー　　　はい。活動中の先輩に話を聞く\nという宿題ですね？
手毬　　　　　　　　それです。相手側の都合で、\n今から行かなきゃいけなくて――
プロデューサー　　　（それは構わないけれど、\n　アドバイスしたほうがいいかな）
プロデューサー　　　Choice1: どんどん\n質問してください Choice2: 仕事と同じ\n緊張感で Choice3: 息抜きのつもりで 
プロデューサー　　　後輩に話をすることが\n嫌いな人はそういませんから。
手毬　　　　　　　　お互いに休日を潰すんですから、\n遠慮するつもりはありません。
手毬　　　　　　　　怒られるつもりで行ってきます。
プロデューサー　　　（……どんな質問をするつもりだ？）
プロデューサー　　　いずれライバルになる人達です。\nすべて吸収するつもりで。
手毬　　　　　　　　余計な心配はいらないです。\n最初からそのつもりですから。
手毬　　　　　　　　必ず成長の糧にしてみせます。
手毬　　　　　　　　そんな調子じゃ\n話を聞きに行く意味がないです。
プロデューサー　　　あまり意気込むと、\n相手も戸惑いますよ。
手毬　　　　　　　　でも話を聞けるだけ聞いて、\n他の子と差をつけないと。
手毬　　　　　　　　プロデューサーも、私と同じ\n意識を持ってくださいっ！
