プロデューサー　　　お疲れ様でした。葛城さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
リーリヤ　　　　　　ご、合格……？\n本当ですか……？
リーリヤ　　　　　　……何かの手違い、とか\nそういうものでは、なく……？
プロデューサー　　　違いますよ。
リーリヤ　　　　　　よ、良かったぁ……。\nもうダメかと思いました……。
プロデューサー　　　Choice1: 同感です Choice2: さっそく反省会を Choice3: 意外と元気ですね 
プロデューサー　　　正直、とてもヒヤヒヤしました。
リーリヤ　　　　　　うぅ……。そ、そうですよね……。\nでも、これでわたし──
リーリヤ　　　　　　ライブが、できるんですよね……？
プロデューサー　　　ええ。いい舞台とは言えませんが……
リーリヤ　　　　　　ライブができるだけで十分です。\n試験はいい結果が残せなかったけど──
リーリヤ　　　　　　今度こそ、後悔のない\nパフォーマンスをしたいです。
リーリヤ　　　　　　……はい。わたしも自分なりに、\n反省点をまとめてみたんです。
リーリヤ　　　　　　これ……なんですけど……。
プロデューサー　　　……すごい量ですね。
リーリヤ　　　　　　なんだか落ち着かなくて……\nまとめていたら、こんな量に……。
プロデューサー　　　なるほど。失敗した時の対処も\nできるようになってきましたね。
プロデューサー　　　成長している証拠です。
リーリヤ　　　　　　だといいんですけど……。反省点が\n減るように、がんばります。
リーリヤ　　　　　　……正直、\n不合格も……覚悟していたんです。
リーリヤ　　　　　　でも、ギリギリでも合格でした……。
リーリヤ　　　　　　チャンスをもらえたから……\n落ち込んでばかりじゃ、いられません。
プロデューサー　　　いいですね、\nいつも通りの葛城さんです。
プロデューサー　　　ライブ、楽しみにしています。
リーリヤ　　　　　　……はい、今の精一杯を出し切ります。
