莉波　　　　　　　　な、なんだかメイドカフェって\n緊張するね。
プロデューサー　　　そうですか？\nカフェには変わりないですよ。
莉波　　　　　　　　だってさっき、お嬢様って\n言われたんだよ？
莉波　　　　　　　　うぅ～。\n今も恥ずかしいよ～。
プロデューサー　　　Choice1: 慣れましょう Choice2: 俺は\n嬉しかったですよ Choice3: 可愛いですね 
プロデューサー　　　アイドルとして売れれば、様々な\n役回りを務めることになります。
莉波　　　　　　　　たとえば？
プロデューサー　　　司会のお姉さんだけでなく、\n先生役をするかもしれません。
莉波　　　　　　　　う……確かに、先生って呼ばれると\nびっくりするかも。
莉波　　　　　　　　そうだね。慣れておかないと……\nでもお嬢様はレベルが高いよ～。
莉波　　　　　　　　{user}くんは\n慣れてるから……
莉波　　　　　　　　……ん？　もしかして\nきみ、よく来てるの？
莉波　　　　　　　　じゃあ、\nメイドさんが好きってこと……？
プロデューサー　　　少し語弊がありますね。
莉波　　　　　　　　白状してください、御主人様。\n……なんて、どうかな？
莉波　　　　　　　　へっ？
莉波　　　　　　　　ふ……不意打ちはダメだよ～っ。
プロデューサー　　　慣れてもらわないと。素直な反応も\n武器になるとは思いますが。
莉波　　　　　　　　そんな風に言わないで。\nもっと恥ずかしくなるから……
