佑芽　　　　　　　　あ～っ、今日の\nレッスンも楽しかった～。
佑芽　　　　　　　　はい、どーぞっ♪
手毬　　　　　　　　……私に渡されても。
手毬　　　　　　　　いらないんだけど。まずいし。
佑芽　　　　　　　　えーっ、美味しいのにー。
佑芽　　　　　　　　それに、これを飲んで\nトレーニングすると――
佑芽　　　　　　　　ぐーんと効果アップ！　\nパワーもスタミナも付きやすい！
手毬　　　　　　　　CM出演の練習？　才能ないね。
佑芽　　　　　　　　太りすぎの人には、\nダイエット効果もあります！
手毬　　　　　　　　詳しく。
佑芽　　　　　　　　太りすぎなの？
手毬　　　　　　　　は？　痩せてるけど？
佑芽　　　　　　　　えっ、でも……
手毬　　　　　　　　もしかしたら、今後、ダイエットを\nする日がくるかもしれないでしょ。
手毬　　　　　　　　あくまで、もしかしたらだけど。\nいまはまったく太ってないけど。
佑芽　　　　　　　　じゃあ、今日は飲まない？
手毬　　　　　　　　飲むよ。せっかく用意してもらったし。
手毬　　　　　　　　やれやれ……仕方ないな……\nあぁ、仕方ない、仕方ない。
手毬　　　　　　　　……もし効果なかったら怒るから。
