プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
佑芽　　　　　　　　う……
佑芽　　　　　　　　うれし～～～～～～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　\nあたしやりましたっ！
プロデューサー　　　Choice1: 咲季さんに\n自慢できますね Choice2: やりましたね Choice3: 次も勝ちましょう 
佑芽　　　　　　　　はいっ！　お姉ちゃんに報告したら……
佑芽　　　　　　　　すごく喜んでくれて、\nすごく褒めてくれると思います。
佑芽　　　　　　　　――でも。
佑芽　　　　　　　　いまは、まだ、やめておきます。
佑芽　　　　　　　　だってあたし、\n最初の関門を突破しただけです。
佑芽　　　　　　　　胸を張って自慢できる\n結果を手にするのは――
佑芽　　　　　　　　これからですよっ！
佑芽　　　　　　　　いえぇ～～～～～いっ！
プロデューサー　　　今回のプロデュースで、\nつくづく思い知ったことがあります。
プロデューサー　　　勝つと嬉しくて……\n負けると悔しいんですね。
佑芽　　　　　　　　へへ～、そうなんですよ～？
佑芽　　　　　　　　これでプロデューサーさんも、\nあたしたちと同類ですね。
佑芽　　　　　　　　勝負にやみつきになって……\nきっともう、やめられません！
佑芽　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　その次も、そのまた次も、\n勝ちましょう。
佑芽　　　　　　　　もちろんです！
佑芽　　　　　　　　やっと勝てるようになってきた\nところなんです。
佑芽　　　　　　　　どんな競技も、ここからさらに\nさらに面白くなっていくんです。
佑芽　　　　　　　　さあ、どんどん加速していきますよ、\nプロデューサーさん！
