咲季　　　　　　　　ねえプロデューサー。\n行きたいところがあるんだけど。
プロデューサー　　　モールのお店ですか？\nどこでもいいですよ。
咲季　　　　　　　　じゃあスポーツ用品店に\n行きましょっ♪
咲季　　　　　　　　新しいタオルを買うの。\n吸水性抜群のヤツ！
プロデューサー　　　Choice1: さすが、\nプロですね Choice2: 持ちましょうか？ Choice3: 予算が出ますよ 
咲季　　　　　　　　ふふん♪\nわかってるじゃない。
咲季　　　　　　　　素材で速乾性も変わってくるし。\nマイクロファイバーにコットンでしょ。
咲季　　　　　　　　よかったら教えてあげましょうか？\nあなたに合うタオル♪
咲季　　　　　　　　気持ちは嬉しいけど、\nタオルって言ったでしょう！
咲季　　　　　　　　そうね。じゃあダンベルを\n買うときは、お願いしようかしら？
プロデューサー　　　……頑張ります。
咲季　　　　　　　　……冗談よっ！\nそんな顔しないでってば！
咲季　　　　　　　　そうなの？\nちょうどいいじゃない！
プロデューサー　　　ええ、タイミングがよかったですね。
咲季　　　　　　　　しばらく買わなくていいように、\nまとめ買いしちゃいましょう！
