清夏　　　　　　　　見て見て、Pっち！\nカッコよく写ってんじゃん！
プロデューサー　　　……目の大きさが別人では？
清夏　　　　　　　　そう？　んー……\nPっちに見えるケド？
清夏　　　　　　　　ならもっかい、今度はデコなしで\n撮ってみよーよ！
プロデューサー　　　Choice1: やってみましょう Choice2: さすがにもう…… 
清夏　　　　　　　　……おっ。\n出てきた。
清夏　　　　　　　　ほらPっち、カッコいいじゃん。\nどう？
プロデューサー　　　清夏さんも、こちらの方が\n可愛いですよ。
清夏　　　　　　　　ちょっ、あたしのコトはいーし！
清夏　　　　　　　　はい、半分ね。\n大事に持っててよ？
清夏　　　　　　　　デートの思い出なんだからさ♪
清夏　　　　　　　　……おっ。\n出てきた。
清夏　　　　　　　　…………んふっ。
プロデューサー　　　なんですか、その笑い。
清夏　　　　　　　　い、いや、ふたりとも変な顔で……\nやばっ、これムリ……
清夏　　　　　　　　ムリだってこれ！\nリーリヤに送ろ～♪
プロデューサー　　　表情筋が疲れました。
清夏　　　　　　　　変な言い訳～。\nしょ～がないな～。
清夏　　　　　　　　ま、もう撮ったから\nあたしはいいケド♪
清夏　　　　　　　　じゃ次なにする？\nまだ遊ぶよね？
