広　　　　　　　　　……ちゃんと観客が入ってる。
広　　　　　　　　　プロデューサー、どうやったの？
広　　　　　　　　　思い立った翌日にライブなんて、\nできるわけないのに。
プロデューサー　　　……自覚があって、\nあんなワガママを……？
広　　　　　　　　　プロデューサーなら、\nなんとかしてくれるかなって。
広　　　　　　　　　ふふ……やっぱり\nなんとかしてくれた。
プロデューサー　　　他のプロデューサーに頼みこんで、\n前座に入れてもらったんです。
広　　　　　　　　　プロデューサー、\nわたしの他に友達がいたの？
プロデューサー　　　プロデューサーと担当アイドルは\n友達同士ではありません。
広　　　　　　　　　ふたりきりでライブを観にいく関係。
プロデューサー　　　レッスンの一環です。
広　　　　　　　　　……ふーん。
プロデューサー　　　学内のごく小さなライブで、観客も\n少なく、さらにその前座とはいえ。
プロデューサー　　　ライブはライブです。
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　わたしが失敗したら、\nたくさんの人に迷惑がかかる。
広　　　　　　　　　プロデューサーたちにも、わたしの\n後でライブをする、アイドルにも。
広　　　　　　　　　観に来てくれた人たちにも。
広　　　　　　　　　だからアイドルは、絶対に、\nライブを失敗しちゃいけない。
広　　　　　　　　　ちゃんとわかってる。
プロデューサー　　　篠澤さんは、ようやくまともな\nレッスンを始めたばかり。
プロデューサー　　　ステージに立つには\n実力が不足しています。
広　　　　　　　　　そうだね。
プロデューサー　　　多くの欠点が克服できておらず、\n練習通りにやればいいと――
プロデューサー　　　背を叩いて送り出すことはできません。
広　　　　　　　　　練習通りにやると失敗する状況。
プロデューサー　　　このライブは、いうなれば\nプロデューサーとしての……
プロデューサー　　　信用と信頼を担保にした\nギャンブルです。二度はできない。
広　　　　　　　　　なんでいまのわたしに賭けちゃったの？
プロデューサー　　　面白いから。やりたいから。\n悔しいから。そして……
プロデューサー　　　やるべきだ、と――\n何故か、思ってしまったからです。
広　　　　　　　　　非合理。
プロデューサー　　　いまさらでしょう。\n合理的に考えていたなら……
プロデューサー　　　篠澤広をプロデュースしていません。
広　　　　　　　　　本番前なのに、プロデューサーは\nアイドルの悪口ばかり言う。
広　　　　　　　　　プレッシャーが増えることばかり言う。
広　　　　　　　　　わたしのプロデューサーが、\nあなたでよかった。
広　　　　　　　　　いってきます。
広　　　　　　　　　ただいま、プロデューサー。
広　　　　　　　　　……すごく楽しかった。
広　　　　　　　　　わたしのライブ、どうだった？
プロデューサー　　　素晴らしい！　本当によかった……！\n可も不可もない出来ですよ！
広　　　　　　　　　……わたし、褒められてる？
プロデューサー　　　もちろんです。これならば――
プロデューサー　　　小さなライブの前座として、最低限の\n役割は果たせたといえるでしょう！
広　　　　　　　　　えへへ……こんなにプロデューサーが\n褒めてくれるの、はじめて。
プロデューサー　　　分の悪い賭けに勝ちましたから。\nこんなに楽しいことはない。
プロデューサー　　　大きな収穫もありました。
広　　　　　　　　　収穫？
プロデューサー　　　篠澤さんの『アイドルの才能』に\nついてです。
プロデューサー　　　あなたはどんな逆境でも臆さない。\n揺らがない。嘆かない。
広　　　　　　　　　……だって、そのために\nアイドルになったから。
プロデューサー　　　むしろ窮地であればあるほど\n実力以上の力を発揮する人だ。
広　　　　　　　　　自分でもびっくり。\n練習よりも、ずっとうまく歌えた。
プロデューサー　　　これがわかったことが、\n一番の収穫でしょうね。
広　　　　　　　　　でも、ピンチじゃなくなったら……
広　　　　　　　　　いまよりもっと、\nだめだめなわたしになると思う。
プロデューサー　　　自分で言っていたではないですか。
プロデューサー　　　そんな日は来ません。アイドルを続ける\n限り、この先ずっと窮地です。
広　　　　　　　　　……ほんとだ。問題ないね。
プロデューサー　　　そうでしょう？　そういうわけで――
プロデューサー　　　今回のライブは大成功です。\n――感想をどうぞ。
広　　　　　　　　　すっごくうれしい！
広　　　　　　　　　……ふぅ。
プロデューサー　　　プロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　なんとかなった…………篠澤さんと\n自分自身を、お疲れ様と労いたい。
