広　　　　　　　　　ふぅ……
プロデューサー　　　歩き回って疲れたようで。\nゆっくり休んでください。
プロデューサー　　　なにか食べますか？
広　　　　　　　　　量が少ないのがいい。\nおすすめ、ある？
プロデューサー　　　Choice1: ケーキは\nどうですか Choice2: カレーは\nどうですか Choice3: では\nサンドイッチで 
広　　　　　　　　　……おいしい。
プロデューサー　　　よかった。\n甘いのもお好きですか？
広　　　　　　　　　えっとね。
広　　　　　　　　　エネルギーが補給される感じがする。
プロデューサー　　　……それはそれでよかった。
広　　　　　　　　　……辛い。
プロデューサー　　　カレーですからね。\n苦手なら食べましょうか？
広　　　　　　　　　ううん。\n辛くておいしい。
広　　　　　　　　　ありがとう。\nこんなカレー、初めて。
広　　　　　　　　　……すごく大きいね。
プロデューサー　　　ここまで大きいとは思いませんでした。\n食べきれますか？
広　　　　　　　　　野菜だけでお腹いっぱいかも。
広　　　　　　　　　半分がちょうどいいかな。\n食べてくれる？
