あさり先生　　　　　篠澤さんの目下の課題は\n体力不足だと伺っています。
広　　　　　　　　　そう、体力不足。
あさり先生　　　　　しかし体力がつくのを待っていたら\n卒業、なんてことになりかねません。
あさり先生　　　　　デビューを目指すなら、どうしても\nどこかで一歩踏み出す必要があります。
あさり先生　　　　　そんなとき、体力不足を\nどうやって補えばいいと思いますか？
広　　　　　　　　　……プロデューサー。\nなにか考えてる？
プロデューサー　　　（なかなか痛いところをついてくる）
プロデューサー　　　Choice1: 体力のいらない\n仕事を Choice2: 実践で鍛える Choice3: 体力不足を\nウリにする 
プロデューサー　　　選択肢は減りますが、現実的に\n考えるならこれでしょう。
広　　　　　　　　　どういう仕事？
プロデューサー　　　座って話したり、\nスポットでの出演だったり。
広　　　　　　　　　ふふ……耐えられるかな。
プロデューサー　　　その心配がなくなるくらいには\n鍛えてもらいますよ。
あさり先生　　　　　そうですね、現場を見極めるのも\nプロデューサーの仕事です。
あさり先生　　　　　新人では大変でしょうが、\nきっとうまくできますよ♪
プロデューサー　　　体力づくりのビジョンには\n実践での体力向上も含まれています。
プロデューサー　　　篠澤さんがやり遂げられるラインを\n見極めることに全力を注ぎます。
あさり先生　　　　　な、なかなか綱渡りですね……
広　　　　　　　　　プロデューサーができると\n思うなら……
広　　　　　　　　　文句、言わないよ。
あさり先生　　　　　なるほど。\n信頼関係の賜物、ですね。
プロデューサー　　　みんなが踊っているなか、\n棒立ちというのもネタになります。
プロデューサー　　　もちろんそれでは長続きしないので、\n一時しのぎですが。
広　　　　　　　　　プロデューサー、いろんなこと\n考えてるんだね。
広　　　　　　　　　そんなの、思いつかなかった。
プロデューサー　　　考えるのがプロデューサーの\n仕事ですから。
あさり先生　　　　　棒立ちは確かにかなり変わった\nアイデアかもしれませんが……
あさり先生　　　　　いろんな案を持ってるのは、\n敏腕の証、ですね♪
