プロデューサー　　　さて、今日はここで\n反省会をしようと思います。
清夏　　　　　　　　やったー！　カフェでってことは、\nケーキ頼んでもいいってことっしょ？
プロデューサー　　　はい。ライブを頑張った\nご褒美も兼ねているので。
清夏　　　　　　　　へへ～、じゃあ早速頼んじゃお～♪\nすいませーん！
プロデューサー　　　一通り注文も済んだので、\nさっそく反省会をはじめましょう。
清夏　　　　　　　　えー、食べ終わってからでも良くない？
プロデューサー　　　こういうものは、\nさっさと終わらせましょう。
プロデューサー　　　その方が、きっとケーキも\n美味しく食べられます。
清夏　　　　　　　　そーかもね～。\nんじゃ、よろしくPっち。
プロデューサー　　　では、清夏さんへ質問を\nさせてください。
プロデューサー　　　Choice1: 課題は何だと\n思いますか？ Choice2: 前へ進みたいと\n思いますか？ 
清夏　　　　　　　　そんなの、1つしかないに\n決まってんじゃん。
清夏　　　　　　　　……ちゃんと踊れるようになること、\nでしょ？
プロデューサー　　　清夏さんがそう思うなら、\nきっとそれがあなたの課題です。
清夏　　　　　　　　それ、なーんかズルい言い方～。
清夏　　　　　　　　わかってんのに、わざわざ\nあたしに言わせるとかさ？
清夏　　　　　　　　Pっちってイジワルだよね～。
清夏　　　　　　　　──思うよ。
清夏　　　　　　　　少し前までは、絶対ムリって思ってた。
清夏　　　　　　　　でも今は、ぜーったいに\n踊れるよーになるって思ってる。
清夏　　　　　　　　悔しーけど、Pっちのおかげ！
プロデューサー　　　自分でしっかり考えられているようで\n良かった。
プロデューサー　　　次のステップ、\n一緒に頑張りましょう。
清夏　　　　　　　　うん、よろしくPっち。
清夏　　　　　　　　あたしさ、Pっちとなら\nこの壁越えられる気がするんだ～。
清夏　　　　　　　　今までも、\n色々一緒に越えてきたし？
プロデューサー　　　一緒に越えていきましょう。
清夏　　　　　　　　頼もしーなぁ～、\nあたしのプロデューサーは♪
清夏　　　　　　　　……きっと、この壁は\nめっちゃ手強いと思う。
清夏　　　　　　　　だから、心してかかろーね、\nPっち！
