プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
千奈　　　　　　　　うぅ～～～～～～～～～っ。
千奈　　　　　　　　申し訳ありませんっ、\nせんせぇ～～～～！
千奈　　　　　　　　わたくし、\nだめだめなアイドルですわぁ～！
プロデューサー　　　Choice1: あまり\n気にしないように Choice2: 惜しかったですよ Choice3: では次の課題です 
プロデューサー　　　予想できていた結果です。
千奈　　　　　　　　なんってイジワルなお言葉！　\nもおっ、先生ったら！　もおっ！
プロデューサー　　　自分でもわかっていたはずですよ、\n合格の可能性は薄いだろうと。
千奈　　　　　　　　それはそうですけれども、\n哀しいものは哀しいのですっ！
千奈　　　　　　　　……ライブ、したかったですわ。
プロデューサー　　　…………ええと……その。\n合格はできませんでしたが……
プロデューサー　　　以前よりも、成長しています。\nそれがわかったのは、成果でしょう。
千奈　　　　　　　　先生……ふふ……\nもしかして……
千奈　　　　　　　　わたくしを慰めていますの？
プロデューサー　　　……必要なかったようですね。
千奈　　　　　　　　そんなことはありませんわ。わたくし、\nまだ落ち込んでいますもの。
千奈　　　　　　　　さ、先生。敗北したわたくしを\nた～っぷり甘やかしてくださいませ！
千奈　　　　　　　　ぐすっ……本当ですの？
プロデューサー　　　ええ、立派なアイドルに向けて、\n着々と進んでいます。
プロデューサー　　　今日、それがよくわかりました。
千奈　　　　　　　　先生……
千奈　　　　　　　　――なら、哀しんでいる\n場合じゃありませんわね。
千奈　　　　　　　　次は合格できるように、\nより一層がんばらなければっ！
プロデューサー　　　その意気です。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生！
千奈　　　　　　　　ええぇぇ！？\n先生！　切り替えが早すぎますわ！
千奈　　　　　　　　わたくし、\nまだ泣いてる途中ですのに！
プロデューサー　　　もう涙は止まっているようですが？
千奈　　　　　　　　先生がわたくしを\nびっくりさせたせいですわ！
プロデューサー　　　では、もう少し泣きますか？　\n20秒ほどでしたら、お待ちしますよ。
千奈　　　　　　　　……もういいですわ。先生ったら、\nそういう方ですものね。
千奈　　　　　　　　おかげ様で、心の整理もつきましたし。\n――さぁっ！　先生！
千奈　　　　　　　　わたくし、どんな課題だろうと、\n取り組んでみせますわ！
