ダンストレーナー　　よーし、次、倉本！
千奈　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　がんばれー、千奈ちゃーん！
広　　　　　　　　　がんばれー。
千奈　　　　　　　　あ、ひゃあああっ！
佑芽　　　　　　　　あちゃー……
ダンストレーナー　　……まあ、未経験だから仕方ないが。\nアイドルは身体能力も重要だ。
千奈　　　　　　　　うぅ～。\nすみません～！
千奈　　　　　　　　お恥ずかしながら、体育の成績も\nよくありませんでしたわ！
ダンストレーナー　　それは見ればわかる。
佑芽　　　　　　　　でも千奈ちゃん、今もがんばってます！
佑芽　　　　　　　　逆上がりの練習とか、ね！
広　　　　　　　　　逆立ちで耐える時間は、\nわたしより長い。
ダンストレーナー　　それがそのまま結果に繋がるわけでは\nないが、切磋琢磨は重要だ。
ダンストレーナー　　いい友人を持ったな。\n引き続き、努力するように。
千奈　　　　　　　　はいっ！
千奈　　　　　　　　わたくし、なんとしても\nやり遂げますわっ！
千奈　　　　　　　　というわけでもう一度！
ダンストレーナー　　それはだめだ。\n交代。
千奈　　　　　　　　い、今のは再チャレンジの\n流れではぁ～っ！
