国語教師　　　　　　芸術、文芸の1つに俳句がある。\n俳句につきものなのが季語だ。
国語教師　　　　　　季語はその名の通り季節を表す語だが、\n今と昔では暦が異なる。
国語教師　　　　　　そのため、今の感覚では違和感のある\n季語、というものがあるんだ。
国語教師　　　　　　花海。スイカ、十一月、夏の空のうち、\n秋の季語はどれだ？
佑芽　　　　　　　　（秋の、きご……\n　えー、どれだろう）
佑芽　　　　　　　　（プロデューサーさん、\n　助けてーっ！）
プロデューサー　　　Choice1: スイカ Choice2: 十一月 Choice3: 夏の空 
国語教師　　　　　　正解！\nよく知ってたな！
国語教師　　　　　　季語は二十四節気という古い暦に\n割り振られている。
国語教師　　　　　　スイカが食べ頃の8月の大部分は、\n二十四節気で『立秋』にあたる時期だ。
国語教師　　　　　　だからスイカは秋の季語というわけだ。\n面白いが、ややこしいな。
佑芽　　　　　　　　（ほんとにややこしいよ～っ！）
佑芽　　　　　　　　（……でも覚えておいたら、\n　役にたつ、かも？）
国語教師　　　　　　惜しいな。十一月には立冬という\n日があって、そこからは冬だ。
国語教師　　　　　　つまり昔の暦で十一月は冬になる。\n秋と被ってるのが厄介なところだ。
国語教師　　　　　　答えはスイカ。同じような理由で、\n食べ頃の八月には立秋がある。
国語教師　　　　　　昔の暦では、八月はもう秋、\nということだな。
佑芽　　　　　　　　（昔の季節って、今と全然\n　感覚が違うんだな～）
佑芽　　　　　　　　（スイカが秋ってへんなの～）
国語教師　　　　　　わかりやすい外れのつもりだったが、\nまさか選ぶとは……
国語教師　　　　　　夏の空はそのまんま夏の季語だ。\n正解はスイカだな。
国語教師　　　　　　ところが『スイカ割り』は夏の季語だ。\nテストに出るから注意しろよ。
佑芽　　　　　　　　（テ、テストに出るの！？\n　これが！？）
佑芽　　　　　　　　（あれ、スイカって……夏だっけ？\n　秋だっけ？）
