プロデューサー　　　（篠澤さんは……いた。\n　なにを見つめてるんだ？）
プロデューサー　　　こんにちは。\nお待たせしました。
広　　　　　　　　　プロデューサー。\n見て、道路の染み。
広　　　　　　　　　なにかに見えない？
プロデューサー　　　Choice1: 人の顔でしょうか Choice2: チョウに見えます Choice3: ハンバーガー 
広　　　　　　　　　そう。目が2つと口が1つあれば、\nヒトの脳は顔だと認識してしまう。
プロデューサー　　　確か……シミュラクラ効果、\nでしたっけ？
広　　　　　　　　　知ってたんだ……\n嬉しい。
広　　　　　　　　　ねえ。\n今日はああいうの、探したいな。
広　　　　　　　　　なるほど。
広　　　　　　　　　知ってる？\nロールシャッハ・テスト。
広　　　　　　　　　答えるときにどんな表現をしたかで\n性格を分析するんだって。
広　　　　　　　　　プロデューサーの性格、\nわかった。ふふ。
広　　　　　　　　　……お腹すいてるの？
広　　　　　　　　　じゃあ、ご飯食べに行く？
プロデューサー　　　篠澤さんはなにか用が\nあったのでは？
広　　　　　　　　　歩いてただけだよ。\nだから、行こう。
