咲季　　　　　　　　ねえプロデューサー！\n日本一高い場所でライブなんてどう？
プロデューサー　　　ど、どうとはいったい……
咲季　　　　　　　　あのね、すご～くいいところ、\n知ってるわよ？
咲季　　　　　　　　富士山！\nどう？　どう？
プロデューサー　　　Choice1: 伝説になれますね Choice2: 許可が出ない\nと思います Choice3: ファンが\n来られないかも 
咲季　　　　　　　　でしょう！？　そう思うでしょう？
咲季　　　　　　　　じゃあ準備はじめておいてね。\n今年の目標は富士山！
プロデューサー　　　（やる気にさせてしまった……\n　できるのかどうか調べておくか）
咲季　　　　　　　　ふっふっふ。\nふーじさーん♪
咲季　　　　　　　　ようは、許可が出るくらい\n人気になればいいってことよね？
プロデューサー　　　それがどのくらいなのか、\n想像できませんが……
咲季　　　　　　　　なぁ～に、その顔。\nわたしはやるといったらやるわよ！
咲季　　　　　　　　見てなさい！　あなたを驚かせて\nやるんだからっ！
咲季　　　　　　　　そうだわ。みんなに筋トレしておいて\nって言っておかないと。
咲季　　　　　　　　わたしたちも、今年から\n登って練習しておきましょう！
プロデューサー　　　（咲季さんのファンが\n　みんな屈強になってしまう……）
咲季　　　　　　　　ふっふっふ……\n今から楽しみだわっ！
