プロデューサー　　　（麻央さんはボイスレッスンか……）
麻央　　　　　　　　あーあー、夢をー♪\nうん、結構、いい感じ――
プロデューサー　　　おはようございます、麻央さん。
麻央　　　　　　　　あ、プロデューサー。\nおはようございます。
プロデューサー　　　伸びのある、いい声でした。\n歌唱は得意そうですね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、歌には、\nちょっと自信があるんです。
麻央　　　　　　　　もともと歌劇の舞台に憧れて、\nこの世界に入りましたからね。
プロデューサー　　　Choice1: お芝居を\n見せてください Choice2: 喉は\n大丈夫ですか？ Choice3: どんな歌を\n聴くんですか？ 
麻央　　　　　　　　お芝居、ですか？\nかまいませんけど――
麻央　　　　　　　　スカウトする前に、ボクの仕事、\n全部アーカイブで観たんですよね。
プロデューサー　　　はい、劇団時代の作品は、\n取り寄せるのが大変でした。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そんなプロデューサーは\nこれまでいませんでしたよ。
プロデューサー　　　ただ、今の麻央さんのお芝居は、\n拝見していないので、
プロデューサー　　　もしかしたら、なにか\n気づくことがあるかもしれません。
麻央　　　　　　　　わかりました。それじゃあ、\n『ロミオとジュリエット』の台詞を。
麻央　　　　　　　　ああ、恋を優しいものだとは――
麻央　　　　　　　　恋は辛く、あまりに残酷な暴君だ――\n茨のように人を刺す。
麻央　　　　　　　　……こほん。な、なんだか、\n気恥ずかしいですね。
プロデューサー　　　ありがとうございます。\n参考になりました。
プロデューサー　　　麻央さんのカッコイイ声を生かした、\n曲のプロデュースをしていきましょう。
麻央　　　　　　　　ふふっ、楽しみにしていますよ、\nプロデューサー。
麻央　　　　　　　　ご心配なく。ちゃんと、\nのど飴を舐めていますよ。
麻央　　　　　　　　プロデューサーも、お1つどうぞ。
麻央　　　　　　　　天然の蜂蜜を使ってて、\n後輩たちにも評判がいいんです。
プロデューサー　　　頂戴します。\n……ハーブの香りがしますね。
麻央　　　　　　　　ボクの憧れの舞台女優さんが愛用\nしてるって、インタビューで知って、
麻央　　　　　　　　それでボクも使うようになったんです。
麻央　　　　　　　　その人は、もう舞台を引退して\nしまいましたけど――
麻央　　　　　　　　……おっと、次のレッスンの時間です。\nそれじゃ、また！
プロデューサー　　　（麻央さんの憧れの舞台女優さんか、\nどんな人なんだろう……）
麻央　　　　　　　　いろいろですね。ポップスに、\nアイドルソング、アニメの曲とか……
プロデューサー　　　歌劇やオペラの曲は、\n聴いたりしないんですか？
麻央　　　　　　　　もちろん好きですよ。ただ、\n家でゆっくり聴く感じです。
麻央　　　　　　　　外では、あんまり聴かないかな。\n歌劇は音楽というより、
麻央　　　　　　　　やっぱり、舞台のお芝居を見るのが\n好きなんです。
麻央　　　　　　　　アイドルになって、歌もお芝居も、\nいろいろ挑戦したいですね。
