プロデューサー　　　ボールペンなんか、\n学園の購買で買えばすみますが……
莉波　　　　　　　　だーめ。ボールペンも名刺代わり。\nこだわったほうがいいよ？
莉波　　　　　　　　それに、いつも私の息抜きに\n付き合ってもらってるし。
莉波　　　　　　　　たまには、きみの用事で\n街に出てもいいと思うな。
プロデューサー　　　Choice1: それなら\n行きましょうか Choice2: 気を遣わせて\nすみません Choice3: 姫崎さんと\n同じものを 
莉波　　　　　　　　うん！　じゃあ文房具の\nところだね。
プロデューサー　　　ウィンドウショッピングなら、\n文房具でなくてもいいのでは？
莉波　　　　　　　　だめだよ。目的があることが\n大事なんだから。
莉波　　　　　　　　それに……もしかしたら、\n気に入るものがあるかもよ？
プロデューサー　　　姫崎さんに負担をかけたくは\nないのですが。
莉波　　　　　　　　負担に思うようなことじゃないよ。\nそれとも……
莉波　　　　　　　　きみは私とお出かけするの、\n負担に思ってた？
プロデューサー　　　まさか。\nいつも楽しんでいます。
莉波　　　　　　　　でしょう？\n私も、同じ気持ちだよ♪
莉波　　　　　　　　え、どうして？
プロデューサー　　　前に使っているところを見たときから、\nずっと印象に残ってるんです。
プロデューサー　　　いつか聞こうと思ってたんですよ。\n今がそのときですね。
莉波　　　　　　　　そ、そうだったの？\nじゃあ、そうしようか……
莉波　　　　　　　　……それってお揃いってことだよね。\nえへへ……
