プロデューサー　　　プロデュースも一区切りしましたので、\nここまでの総括をしたいと思います。
咲季　　　　　　　　望むところよ。……といっても、\nあまり良い結果じゃなさそうね。
プロデューサー　　　Choice1: 良い結果だと\n思います Choice2: 良くない結果です 
咲季　　　　　　　　どういう意味？
咲季　　　　　　　　わたしの実力なら、\nこれでも良い方だ……ってこと？
プロデューサー　　　アイドルになりたての新入生としては、\n最上に近い結果だという意味です。
咲季　　　　　　　　そ、そうかしら？
咲季　　　　　　　　――いいえ！　\nそれでもわたしは結果に不満よ！
咲季　　　　　　　　こんなところで満足していたら、\n上を目指せはしないもの。
プロデューサー　　　トップアイドルを目指す者としては、\nかなり物足りない。
咲季　　　　　　　　そうよね。
咲季　　　　　　　　ふふ……さあ、ここからよ。\nどうやって上りましょうか！
咲季　　　　　　　　わたしなりに反省点や\n改善案をまとめてみたの。
咲季　　　　　　　　プロデューサー、\n相談させてくれる？
プロデューサー　　　咲季さん。
プロデューサー　　　楽しいですね。
咲季　　　　　　　　はぁ？　いまの状況って、\n相当悪いと思うけど！？
プロデューサー　　　それでも、楽しいものは楽しい。
プロデューサー　　　あなたをプロデュースしてよかった。
咲季　　　　　　　　はいはい……ったく、\nわかっていないわね。
咲季　　　　　　　　本当に楽しいのは――
咲季　　　　　　　　ガンガン駆け上がっていく、\nこれからでしょ！
