あさり先生　　　　　ライブでは盛り上げるために、\n歓声や拍手を要求する人がいますよね？
あさり先生　　　　　実は陸上競技の走り幅跳びや三段跳び\nでも、拍手を要求することがあります。
あさり先生　　　　　これはムード作りの他に理由が\nあるんですけど、それはなんでしょう？
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ……\nこれ、あたし知ってます！
佑芽　　　　　　　　なのでプロデューサーさん、\n答えてくださいね！
プロデューサー　　　Choice1: リズムに乗るため Choice2: 他選手への牽制 Choice3: カラスよけ 
あさり先生　　　　　そのとおり！\n陸上競技にも詳しいんですね！
あさり先生　　　　　この慣習はウィリー・バンクスという\n選手から始まりました。
あさり先生　　　　　ルーティンのために手を3回叩いたら、\n観客が返してきたそうです。
あさり先生　　　　　全くの偶然が文化になる……\n素晴らしいと思いませんか？
佑芽　　　　　　　　この話、あたしはお姉ちゃんから\n聞いたんですけど……
佑芽　　　　　　　　アイドルにもあるんですか？\nこういうのっ！
あさり先生　　　　　ある意味ではそうかも……\nでも個人競技ですからね。
あさり先生　　　　　答えは『リズムに乗るため』です。
あさり先生　　　　　最初は偶然だったようですけど、\n今はそんな風に説明されています。
あさり先生　　　　　もちろんしない人もいますから、\n要求されたときだけにしましょうね。
佑芽　　　　　　　　あたしもやってみよっかなぁ～。\n歌の前に拍手の要求！
佑芽　　　　　　　　今度、レッスンでやってみても\nいいですかっ！？
あさり先生　　　　　防鳥用の爆竹じゃないんですから……\n答えは『リズムに乗るため』です。
あさり先生　　　　　スポーツや芸術などには、\n独特の文化や風習が根付いています。
あさり先生　　　　　アイドル業界も、内輪になりすぎない\n程度に大事にしたいですね。
佑芽　　　　　　　　コールアンドレスポンスでしたっけ？\n似てますよねっ！
佑芽　　　　　　　　あたしもライブのとき\nやってみたいなぁ～♪
