佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんは、\nお姉ちゃんに……しちゃったのかも……
佑芽　　　　　　　　禁断の恋を！！
咲季　　　　　　　　は、はあ～っ！？
咲季　　　　　　　　なっ、なななななぁっ……！　\nなに言ってるのよぉっ！！
咲季　　　　　　　　あるわけないでしょ！　そんなっ……\nバカな………………こと。
プロデューサー　　　（ん……咲季さんがこちらを見ている）
プロデューサー　　　（笑顔で手を振ろう）
佑芽　　　　　　　　ねっ、ねっ、ね～？　ほらあ～！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんの、あんな\n嬉しそうな顔、はじめて見たもん！
咲季　　　　　　　　う、佑芽ってばもう！　\nまたそうやって適当なこと、言ってぇ！
咲季　　　　　　　　う～～……ほんっと、なんなのよぉ……
プロデューサー　　　（すぐそばで彼女を観察することで、\nどんどん構想がまとまっていく）
プロデューサー　　　（咲季さんをさらに輝かせる――\n最高のプロデュース計画を立てよう）
～翌朝～
咲季　　　　　　　　……おはよ、プロデューサー。
プロデューサー　　　眠そうですね。体調管理を徹底する\n咲季さんにしては、珍しい。
プロデューサー　　　なにかあったんですか？
咲季　　　　　　　　………………あなたのせいでしょ。
プロデューサー　　　いま、なんと？
咲季　　　　　　　　なんでもない。……あの、さ。
咲季　　　　　　　　あなた……わたしのこと、好きなの？
プロデューサー　　　もちろん。惚れ込んでいますよ。\n日々、ますます好きになっています。
咲季　　　　　　　　そんなに……？　　そ、そうっ！　\nへぇ……そうなんだ……
咲季　　　　　　　　えへへ……へへ……\n――じゃ、じゃなくって！
咲季　　　　　　　　一晩かけて、じっ……くり悩んだの。
咲季　　　　　　　　こういうの……はじめてだったから。
咲季　　　　　　　　で……えっと……その……結論！
咲季　　　　　　　　わたしはわたしの全部を使って、\nアイドルをやるわ！
咲季　　　　　　　　他のことには、本気になれない。\nねぇ……プロデューサー。
咲季　　　　　　　　誰にも言えないわたしの秘密を、\nあなたは、よ～っく知ってるでしょう。
咲季　　　　　　　　花海咲季が、早熟なだけの\nアイドルだ……って。
咲季　　　　　　　　佑芽と比べたら、わたしなんて、\nたいした才能はないの。
咲季　　　　　　　　でもね、だからこそ！
咲季　　　　　　　　全力でプランを練って、\n全力でレッスンして、
咲季　　　　　　　　全力で歌って、踊って――
咲季　　　　　　　　少しでも実力を付けて、\n少しでも才能の差を埋めるのよ。
咲季　　　　　　　　自信満々の顔で胸を張って、
咲季　　　　　　　　わたしを慕うあの子の、\n頼れるお姉ちゃんでいられるように。
咲季　　　　　　　　だから、プロデューサー。\nいまはまだ、ごめんなさい。
咲季　　　　　　　　いつかわたしが引退したら、\nそのときに、あらためて――
咲季　　　　　　　　プロポーズしてきなさいっ♡
