あさり先生　　　　　ここは学校。\n学生といえばお勉強。
あさり先生　　　　　忙しいアイドルのために、\nプロデューサーも協力しましょうね。
あさり先生　　　　　というわけで、今日は一緒に\nお勉強です♪
プロデューサー　　　ちなみに佑芽さん、\n座学の成績はどうですか？
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ……\nダメダメですっ！
佑芽　　　　　　　　あたし、運動以外は\n全部苦手ですからっ！
プロデューサー　　　Choice1: では基礎から Choice2: 特にどの科目が？ Choice3: 赤点回避に全力を 
プロデューサー　　　まずは下地をしっかり固めましょう。\nこれを。
佑芽　　　　　　　　なんですか、これ？
プロデューサー　　　中学校のドリルです。授業を理解する\nために、復習をやりましょう。
佑芽　　　　　　　　はい……ん？\nそれを持ってるってことは……
佑芽　　　　　　　　あたしの成績知ってたんじゃ\nないですかぁ～っ！
あさり先生　　　　　先回りしての準備はばっちりですね。\nがんばってください♪
佑芽　　　　　　　　特に……？\nう～ん、どれも同じくらいです。
佑芽　　　　　　　　あっ！　あたし、書道が苦手かも！\n力加減が難しいんですよね！
プロデューサー　　　5教科でお願いします。
あさり先生　　　　　ふふふ、微笑ましいやり取りですね。
あさり先生　　　　　花海さんに振り回されないよう、\nちゃんとリードしてくださいね。
プロデューサー　　　アイドル活動に支障が出ないように\nするのが先決です。
プロデューサー　　　強みと弱みをはっきりさせて、\n弱みを重点的に勉強しましょう。
佑芽　　　　　　　　あたしの強みってなんでしょう？
プロデューサー　　　こちらで見極めますので、\nまずは問題を解いてみましょう。
あさり先生　　　　　勉強ではわからないところをなくす\nことが大事ですからね。
あさり先生　　　　　学業とアイドルの両立……\nがんばってくださいね！
