千奈　　　　　　　　うふふふ……\nなんだか体が軽いですわっ！
プロデューサー　　　いつにも増して元気ですね。\nどうしたんですか？
千奈　　　　　　　　昨日、基礎トレで\n柔軟体操をしたのです。
千奈　　　　　　　　とても痛かったのですが、\nそれからずっと気持ちがいいのです。
プロデューサー　　　（昨日の体操の効果が\n　今日まで……）
プロデューサー　　　Choice1: 体が\nほぐれていますね Choice2: 運動する\nチャンスです Choice3: 羽がついている\nみたいですね 
千奈　　　　　　　　そうなんですの？
プロデューサー　　　翌日まで持続するのは\n珍しいと思いますが。
千奈　　　　　　　　であれば、柔軟体操を\n毎日いたしますわ。
千奈　　　　　　　　こんな風になるなら、\n痛くても辛くありませんからっ。
千奈　　　　　　　　えっ。\nこんなにも気持ちがいいのに？
プロデューサー　　　筋肉がリラックスしてますから、\n怪我もしにくい状態です。
プロデューサー　　　いつもより、運動自体も\n気持ちよく思えますよ。
千奈　　　　　　　　運動が……それはぜひ、\n体験してみたいですわっ！
千奈　　　　　　　　そんなにも軽そうに見えますかっ！？
プロデューサー　　　ええ。とてもいいことなので、\nぜひ続けてください。
千奈　　　　　　　　わかりましたわ。レッスン前に\n軽い体操はしていましたが……
千奈　　　　　　　　これからは、じっくり柔軟体操を\nして、臨みたいと思いますわっ！
