プロデューサー　　　（姫崎さんの様子を見に行こう……）
莉波　　　　　　　　ふふっ、莉波お姉さんだゾ♪
莉波　　　　　　　　莉波お姉さんだよ～♪
莉波　　　　　　　　……うーん。ちょっと違うかなぁ。\nいや、ぜったい違うよねぇ。
莉波　　　　　　　　前のユニットでは妹キャラだったから、\nお姉さんっぽくって、難しいや。
プロデューサー　　　……こほん。姫崎さん。
莉波　　　　　　　　ふああっ、{user}くん！？
プロデューサー　　　Choice1: 自然体で\nいきましょう Choice2: 苦戦している\nようですね Choice3: なにをして\nいるんですか？ 
莉波　　　　　　　　うん、わかってはいるんだけどね。\n自然体でいようって考えると、
莉波　　　　　　　　逆に意識しちゃって、\n変な感じになっちゃう。
莉波　　　　　　　　どうすればいいのかなぁ……
プロデューサー　　　練習すると演技っぽく\nなってしまうので――
プロデューサー　　　普段の生活の中で、お姉さんみを\n出せるようにしていきましょう。
莉波　　　　　　　　お姉さんみ……
プロデューサー　　　いつでも練習台になるので、\n遠慮せず、弟のように接してください。
莉波　　　　　　　　う、うん、わかった。\nよろしくね、弟くん。
莉波　　　　　　　　……う、うん。どうしても、\n演技っぽくなっちゃう。
プロデューサー　　　姫崎さんの中で、ファンのイメージが\n曖昧なんだと思います。
莉波　　　　　　　　あ……それは、そうかも。
莉波　　　　　　　　これまでの妹キャラな私のファンを\nイメージしてたから、
莉波　　　　　　　　素の私のファンって、\nどんな人たちなのかわからなくて。
プロデューサー　　　具体的なファンの姿をイメージするのは\n難しいと思いますが――
プロデューサー　　　ひとまずは、俺がいっぱいいる\nイメージでやってみてください。
莉波　　　　　　　　……きみがいっぱいかぁ。\nうーん、なんだかシュールだけど……
莉波　　　　　　　　{user}くんのみんな、\n莉波お姉さんだよっ♪
莉波　　　　　　　　……あ、いまのいい感じかも。
莉波　　　　　　　　よし、この調子で頑張るよ。\nありがとう、{user}くん。
莉波　　　　　　　　え、えーと……\nお姉さんっぽさの練習を……
プロデューサー　　　なるほど。たしかに、\nMCの練習も大切ですが、
プロデューサー　　　いまはダンスと歌の基礎レッスンに\nしっかり集中しましょう。
莉波　　　　　　　　……はい、そうします。
プロデューサー　　　お姉さんっぽさを出すレッスンは、\n普段の日常でしていけば大丈夫です。
プロデューサー　　　引き続き、俺を弟だと思って、\n接してみてください。
莉波　　　　　　　　うん、わかったよ、弟くん。
莉波　　　　　　　　あ、いまの感じ、いいかも♪
