あさり先生　　　　　アイドルの個性は、ときとして\n肩書きやキャッチコピーで表れます。
あさり先生　　　　　目立つために個性的な肩書きを名乗る\nのは、アイドルに限りませんが。
あさり先生　　　　　では篠澤さんに質問です。\n次の3つの肩書きのうち……
あさり先生　　　　　歴史上、実在した\n肩書きはなんでしょうか！
広　　　　　　　　　なんでしょうか。
プロデューサー　　　（……俺が答えるのか）
プロデューサー　　　Choice1: 宇宙大将軍 Choice2: 悠久皇帝 Choice3: テラ盛り軍師 
あさり先生　　　　　凄い！　正解ですよ！\n中国南北朝の武将、侯景の自称です。
あさり先生　　　　　実は当時の宇宙はこの世の全てという\n意味で、宇宙空間ではありません。
あさり先生　　　　　つまり自分は天下一の大将軍だ、\nと名乗ったわけですね。
広　　　　　　　　　すごい自信だね。
広　　　　　　　　　わたしも名乗ろうかな。\n宇宙アイドル。
あさり先生　　　　　残念っ！\nでも惜しいですよ！
広　　　　　　　　　……テンション高いね。
あさり先生　　　　　答えは宇宙大将軍です！
あさり先生　　　　　でも資料に残っていないだけで、\n悠久皇帝を名乗った人もいるかも……
あさり先生　　　　　歴史には、そんな\nロマンがあるんですねー。
広　　　　　　　　　プロデューサー。\n帰っていいかな。
あさり先生　　　　　ノンノン。さすがにそこまでじゃ\nありませんよ。
あさり先生　　　　　答えは宇宙大将軍です。\n侯景という人が名乗った称号です。
広　　　　　　　　　同レベル。
あさり先生　　　　　ちなみに彼は自分で国を興して\n皇帝に即位してしまいます。
あさり先生　　　　　それなりの実力はあったわけですね。\nまあ、5ヶ月で滅んじゃったんですが。
広　　　　　　　　　……現実は非情。
