プロデューサー　　　清夏さん。\nきちんと勉強してますか？
清夏　　　　　　　　勉強？\nんー、まー……
清夏　　　　　　　　えーと……
清夏　　　　　　　　やってるやってる♪
プロデューサー　　　（これはやってないな）
プロデューサー　　　Choice1: 学力は大事ですよ Choice2: 見せてください Choice3: それならよかった 
プロデューサー　　　アイドルであっても、そうでなくとも。\nならないならなおさらです。
清夏　　　　　　　　それセンセイからいつも\n言われてるからやめてよー。
清夏　　　　　　　　じゃあPっちが\n手伝ってくれるなら、やる。
清夏　　　　　　　　どう？　大事なことなら、\nそれくらいしてくれるよね？
清夏　　　　　　　　な、なんでPっちに\n見せなきゃいけないわけ！？
プロデューサー　　　担任の先生から相談を受けてまして。\nどちらが正しいのかな、と。
清夏　　　　　　　　そんなのあたしに\n決まってるじゃん～！
プロデューサー　　　なら見ても問題ないでしょう。
清夏　　　　　　　　信じてよ、Pっち～！
プロデューサー　　　次の試験を楽しみにしています。\nきっと上位ですね。
清夏　　　　　　　　え……？
プロデューサー　　　よかったらなにかお祝いをと思い、\nプランを練ってるんですよ。
清夏　　　　　　　　い、いや～、頑張ってるケドさー、\n勉強苦手なんだよね。
清夏　　　　　　　　えーと、だから……\nそこまで期待されると……
