ことね　　　　　　　うわぁ～……
ことね　　　　　　　プロデューサぁ～。\nほんとに何頼んでもいいんですかぁ？
プロデューサー　　　どうぞ。\n普段頑張っているご褒美です。
ことね　　　　　　　やったぁ～♪\nなんにしよっかなぁ～。
プロデューサー　　　Choice1: あまり\n来ないんですか？ Choice2: たくさん\n食べてください Choice3: 自分はコーヒーで 
ことね　　　　　　　来ないですよぉ～。\n高いし量は少ないしぃ。
ことね　　　　　　　それにバイト終わりで開いてる\nとこなんてなかったしぃ。
プロデューサー　　　（藤田さんの考え方とは\n　真逆の施設だな）
ことね　　　　　　　でもぉ、今日は\n好きなの食べちゃいます♪
ことね　　　　　　　は～い♪
ことね　　　　　　　……えっとぉ～。\nプロデューサぁ～。
ことね　　　　　　　この超激辛ショートケーキ、\nすっっごぉ～く気になるんですケド。
プロデューサー　　　確かに気になりますね……\nでも頼んだら不幸になりそうです。
ことね　　　　　　　ですよねぇ～。\n違うのにしよっと。
ことね　　　　　　　プロデューサー、\nコーヒーだけなんですかぁ？
ことね　　　　　　　それだと頼みにくく\nなっちゃうじゃないですかぁ～。
プロデューサー　　　それは気にせず。
ことね　　　　　　　じゃあ気にしませんっ♪
プロデューサー　　　（判断が早いな……）
