清夏　　　　　　　　あー……\nねむ～い……
プロデューサー　　　睡眠不足ですか？
清夏　　　　　　　　そー。遅くまで起きてるつもり\nなかったのにさ～。
清夏　　　　　　　　昼寝しちゃって、\n夜に眠れなかったんだよね～。
プロデューサー　　　Choice1: 横になるだけでも\n違いますよ Choice2: たまにあります Choice3: 問題ですね 
清夏　　　　　　　　横にはなってたんだケドさ？\nケータイ見ちゃって。
プロデューサー　　　見なければ眠れたのでは？
清夏　　　　　　　　それは言わない約束っしょ！
清夏　　　　　　　　……でも、やっぱソレだよねぇ～。\nあ～ねむー……
プロデューサー　　　油断していると\nついやってしまいがちですね。
清夏　　　　　　　　Pっちが優しい……
清夏　　　　　　　　え、もしかして、\nPっちも最近やっちゃった感じ！？
清夏　　　　　　　　やだー、仲間じゃーん♪
清夏　　　　　　　　えー、でもしかたなくない？
プロデューサー　　　パフォーマンスに影響が\n出てはいけませんから。
プロデューサー　　　特に仕事が入ってくると。
清夏　　　　　　　　仕事ないからいーじゃん。\n1回くらい許してよー。
