プロデューサー　　　いよいよ\n勝負の日がやってきましたね。
プロデューサー　　　調子はいかがですか、佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　……あっ、プロデューサーさん……
佑芽　　　　　　　　本番直前で申し訳ないんですけども……
佑芽　　　　　　　　鼻血が……
プロデューサー　　　――すぐに処置しましょう。
プロデューサー　　　……あとは患部を冷やして……\n……どうですか？
佑芽　　　　　　　　うぅぅ……ありがとうございます、\nプロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　これで！　ばっちり\n勝負に臨めそうです！
プロデューサー　　　なら、よかった。\n……始まる前から興奮しすぎですよ。
佑芽　　　　　　　　……だって。
佑芽　　　　　　　　あたし……お姉ちゃんとの勝負で……\nこんなに……こんなに……
佑芽　　　　　　　　いまなら勝てるかもって、\n手ごたえがあるのは初めてなんです！
佑芽　　　　　　　　甘く見ているわけじゃないんです。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんの凄さは、\nあたしが一番よく知っています。
佑芽　　　　　　　　だけど……
佑芽　　　　　　　　今日のあたしも、強いですから。
プロデューサー　　　……震えていますよ。
佑芽　　　　　　　　そうですね。
プロデューサー　　　武者震いですか？
佑芽　　　　　　　　わかりません。
佑芽　　　　　　　　いつもよりずっと嬉しくて……\nいつもよりずっと怖いです。
佑芽　　　　　　　　知りませんでした……
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　……対等なライバルと戦うって……\nこんなに怖いんですね。
佑芽　　　　　　　　胸を張って、自信満々に振る舞うほど、\nどんどんどんどん怖くなって……
佑芽　　　　　　　　……もしも今日負けたなら、\nなにもかもが終わってしまうような。
佑芽　　　　　　　　いま、そんな気分です。
佑芽　　　　　　　　……お姉ちゃんも、ずっと……\nそうだったのかな。
佑芽　　　　　　　　あたしが弱すぎて、\nそんなことなかったのかな。
プロデューサー　　　Choice1: さあ、\n知りませんね Choice2: 台詞と表情が\n合っていませんね Choice3: 万全のようですね 
佑芽　　　　　　　　もぉ～っ！　本番直前でも\nドライなんですからぁ！
プロデューサー　　　俺にわかるのは、佑芽さんが\n絶好調だということだけです。
佑芽　　　　　　　　もう……口がうまいんですから。
プロデューサー　　　気付いていますか？　\nさっきからずっと、笑っていますよ。
佑芽　　　　　　　　はい、しょうがないんですよ、これ。\n自然とこうなっちゃいまして。
佑芽　　　　　　　　ふふふ、ふふふふふ……\nふーっふっふっふ！
佑芽　　　　　　　　いてもたってもいられません！\n早く……早くライブがしたいです！
佑芽　　　　　　　　ぷ、プロデューサーさん。\nよく見てくださーい。
佑芽　　　　　　　　ほら、あたし、こんなに\nしょぼーんってしていますよ？
プロデューサー　　　俺に見えるのは、担当アイドルが、\nかつてないほど燃えている姿だけです。
佑芽　　　　　　　　えへへ……バレましたか。
プロデューサー　　　――さあ、勝負の時間です。
プロデューサー　　　積年の想いを歌に乗せて、\nぶっ飛ばしてやりましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　いってきます、\nプロデューサーさん！！
咲季　　　　　　　　やるじゃない、佑芽！
咲季　　　　　　　　このわたしと引き分けるなんて！！
佑芽　　　　　　　　……お姉ちゃん。
咲季　　　　　　　　――なんて顔してるのよ。
佑芽　　　　　　　　だって……頭も、心も、\nぐちゃぐちゃで。
佑芽　　　　　　　　やっとお姉ちゃんに追いつけたことを\n喜べばいいのか……
佑芽　　　　　　　　また勝ちきれなかったことを\n悔しがればいいのか……！
佑芽　　　　　　　　なんにもわかんないよ！
咲季　　　　　　　　なら、それでいいじゃない。
咲季　　　　　　　　胸を張って引き分けを誇りなさい――\n本当はそう言いたいところだけどね。
咲季　　　　　　　　喜ぶべきか悔しがるべきかなんて、\nいま決めなくったっていいわ。
咲季　　　　　　　　そんなのはね……衣装を脱いで、\nシャワーを浴びて、ぐっすり眠って。
咲季　　　　　　　　落ち着いてから、\nゆっくり考えればいいの。
佑芽　　　　　　　　……うん、そうする。
咲季　　　　　　　　ちなみにわたしは、両方よ。　\nいーい、よーっく聞きなさい？
咲季　　　　　　　　ああ～っ！　妹に追いつかれて、\n悔しい～～～～～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　佑芽の成長が、\n嬉しいぃ～～～～～～～～っ！！
咲季　　　　　　　　あとは秘密っ！\nと、そんな感じね♪
咲季　　　　　　　　――というわけで。\nおめでとう、佑芽。よくやったわね。
咲季　　　　　　　　えへへ～、思いっきり褒めてあげる！
佑芽　　　　　　　　うん……うん！　\nありがとう――お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　次の勝負……わたしたち姉妹の\n決着をつけるのは、
咲季　　　　　　　　やっぱり、H.I.Fになりそうね。
咲季　　　　　　　　覚悟しておきなさい。\nもう一度、引き離してやるんだから！
佑芽　　　　　　　　覚悟しておくのはそっちだよ！　\n次こそ……次こそは！
佑芽　　　　　　　　今日より強いあたしになって、\nお姉ちゃんをぶっ飛ばしてやる！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　宿命のライバルに、\n勝ち切ることはできなかった。
プロデューサー　　　次こそは勝とう！
