プロデューサー　　　（最近、調子は良さそうだが……\n清夏さんの様子を見に行こう）
清夏　　　　　　　　1、2、3、4……
ダンストレーナー　　真面目にレッスンを受けるように\nなって、本当に良かったよ。
ダンストレーナー　　プロデューサー、やるじゃないか！
プロデューサー　　　それが、プロデューサーの\n仕事ですから。
ダンストレーナー　　クールだなぁ、おまえは。
清夏　　　　　　　　あれ？\nPっちじゃん。お疲れ～。
プロデューサー　　　Choice1: お疲れ様です Choice2: キレが\n増しましたか？ Choice3: まだまだですね 
清夏　　　　　　　　どーかな？　\nあたし、いい感じっしょ～？
プロデューサー　　　ええ、とてもいい。
清夏　　　　　　　　これなら、次の試験も\nいけちゃうかもね～♪
プロデューサー　　　当たり前です。
プロデューサー　　　ただし、無理は禁物ですからね。
清夏　　　　　　　　はいはーい。分かってるって～。
清夏　　　　　　　　マ！？
清夏　　　　　　　　……それなら、良かった。
清夏　　　　　　　　へへ、実はちょーっと悩んでてさ～。\nだから、ちょっと安心した♪
清夏　　　　　　　　ありがとね、Pっち。
プロデューサー　　　（早めに悩みを取り除けたみたいで\n良かった）
清夏　　　　　　　　Pっちきびしすぎ～。
プロデューサー　　　本気のあなたは、こんなものでは\nないでしょう？
清夏　　　　　　　　……そう言われたら、\n負けてらんないってなるじゃん。
清夏　　　　　　　　もしかして、\nあたしが悩んでたのに気づいてた？
プロデューサー　　　少し、焦っているように見えたので。
清夏　　　　　　　　Pっちにはお見通しか～。
清夏　　　　　　　　決めたっ！
清夏　　　　　　　　Pっちが、なーんも言えなくなる\nくらいの出来に仕上げる！
清夏　　　　　　　　楽しみにしててね、Pっち♪
