麻央　　　　　　　　プロデューサーって時事に\n詳しいですよね。
プロデューサー　　　仕事がら、収集はしていますね。
麻央　　　　　　　　ボクもアンテナを高くしたいな\nって思ってるんです。
麻央　　　　　　　　よかったら、ニュースを集める方法、\n聞いてもいいですか？
プロデューサー　　　Choice1: ネットメディア\n主体です Choice2: マスメディア\n主体です Choice3: オフ会に行きます 
プロデューサー　　　アンテナサイトやSNS、\nファンコミュニティなどを。
麻央　　　　　　　　それを全部追いかけてるんですか？\n時間は足りるんですか？
プロデューサー　　　隙間時間をどうにか\n活用していますね。
麻央　　　　　　　　ス、ストイックですね。\n……真似できるかな。
プロデューサー　　　テレビは裏番組まで録画して、\n後は雑誌ですね。
麻央　　　　　　　　テレビはともかく、\n雑誌はお金がかかりそうですね。
プロデューサー　　　図書館が充実しているので、\nそこで読んでますよ。
麻央　　　　　　　　確かに！\n思いつきませんでした……
麻央　　　　　　　　週明けから通います。\n会ったらよろしくお願いしますね。
プロデューサー　　　ネットで発信できない本音が\n聞けますから。
麻央　　　　　　　　そんなにたくさんのオフ会、\n行けるんですか？
プロデューサー　　　全部が全部ではありませんが、\n無理しない範囲で。
麻央　　　　　　　　うーん……さすがにそれは\n真似できませんね……
麻央　　　　　　　　ボクはボクなりのやりかたを\n探してみます。
