プロデューサー　　　これがデモ音源です。
咲季　　　　　　　　やった♪　さっそく聴いてみるわ！
咲季　　　　　　　　うん、うん……いいわね！
咲季　　　　　　　　可愛くて、かっこよくて――\n胸がドキドキしてくるような。
咲季　　　　　　　　わたしにぴったりの曲だわ！
プロデューサー　　　気に入ったようですね。
咲季　　　　　　　　うんっ！
咲季　　　　　　　　ん～っ、早く歌いた～いっ！
咲季　　　　　　　　プロデューサー！　歌詞！！
プロデューサー　　　どうぞ。
咲季　　　　　　　　ありがと♪　――ふむふむ……む。
咲季　　　　　　　　むむむっ……むむむむむ～～～～！
咲季　　　　　　　　ちょっとプロデューサー！　\nなによこの歌詞は！
プロデューサー　　　死ぬほど負けず嫌いな\nアイドルの歌です。
プロデューサー　　　咲季さんらしい歌でしょう？
咲季　　　　　　　　そーね！　わたしにぴったりの歌詞ね！
咲季　　　　　　　　ぴったりすぎて歌えないわよバカぁ！
咲季　　　　　　　　ぐぬぬ……この曲を、感情移入せずに\n歌える気がしない……
プロデューサー　　　感情移入して歌えばいい。
咲季　　　　　　　　できないわ。
咲季　　　　　　　　わたしは、無敵の花海咲季で\nいなくちゃいけないの。
咲季　　　　　　　　強いわたしだけを見せていたいの。
咲季　　　　　　　　わたしがこの曲を歌ったら……
咲季　　　　　　　　心を込めれば込めるほど、\n弱いわたしが顔を出すもの。
咲季　　　　　　　　はだかで歌うようなものじゃない。\n見せられないわ、そんなの。
プロデューサー　　　勝つためでも、ですか？
咲季　　　　　　　　……なんですって？
プロデューサー　　　花海咲季が誰にも負けないための歌。\n無敵のトップアイドルになるための歌。
咲季　　　　　　　　この曲が、<em\
咲季　　　　　　　　…………面白いじゃない。
咲季　　　　　　　　プロデューサーって、\nわたしを乗せるの、本当に上手よね。
咲季　　　　　　　　いいわ、やってあげる。
咲季　　　　　　　　勝つためなんでしょ？　\nなら、なんだって挑戦するわよ……
咲季　　　　　　　　できるかわからないけど……\nすっごく恥ずかしいけど……
咲季　　　　　　　　新曲のライブで、\nはだかになってみせるわ！
