あさり先生　　　　　アイドルであり学生なら、\n勉強も大事ですよ？
あさり先生　　　　　プロデューサーはそのあたりも\nちゃんとケアしてあげましょう。
あさり先生　　　　　というわけで、今日は教える練習です。\n葛城さん、準備はいいですか？
リーリヤ　　　　　　は、はい。\nわたしは日本史が苦手なので……
リーリヤ　　　　　　それを教えてもらえたら、\nと思います。
プロデューサー　　　Choice1: 楽しい戦国時代を Choice2: 幕末の動乱を Choice3: 阿国の逸話を 
リーリヤ　　　　　　あ、知ってます！\n織田信長に、豊臣秀吉に……
プロデューサー　　　詳しいじゃないですか。
リーリヤ　　　　　　へ……？　あ……そ、そうですね。
リーリヤ　　　　　　その、ちょっと\n興味があって……。
あさり先生　　　　　そのふたりは有名ですけど、\n他にも知ってそうですね。
あさり先生　　　　　……もしかしたら、新選組にも\n詳しいかもしれませんね？
リーリヤ　　　　　　幕末……新選組ですかっ？
プロデューサー　　　おや、ご存知でしたか。\nさすがに有名ですね。
プロデューサー　　　では勝海舟などもご存知ですか？
リーリヤ　　　　　　……カツカイシュー？\n人の名前……ですか？
あさり先生　　　　　ふふ。面白い反応ですね。
あさり先生　　　　　その調子で、どんどん教えて\nあげてくださいね♪
プロデューサー　　　出雲の阿国という芸人がいたんです。\n女性ですよ。
リーリヤ　　　　　　……それって、アイドルみたいな\n人ですか？
リーリヤ　　　　　　そんな人がいたんですね……。\n知りたいです。
あさり先生　　　　　なるほど、芸術方面から……
あさり先生　　　　　興味がある分野から覚えるのは、\nなかなかいい方法だと思います。
あさり先生　　　　　では、プロデューサーとしての\n腕を、見せてもらいましょうかー♪
