咲季　　　　　　　　ねえプロデューサー！　わたし、\nトップアイドルになるじゃない？
咲季　　　　　　　　トップのアイドルって、\nワールドツアーをやるものよね！
プロデューサー　　　（やる気があるのは頼もしいけれど、\n　気が早いな……）
咲季　　　　　　　　今から楽しみだわ！\nね、あなたはどこに行きたい？
プロデューサー　　　Choice1: ヨーロッパが\nいいです Choice2: アジア Choice3: アメリカ 
咲季　　　　　　　　いいわね！\nでもヨーロッパって広くない？
咲季　　　　　　　　たくさん国があるから、\nえーと、わたしは……
咲季　　　　　　　　やっぱりロンドンかしら！\nウェスト・エンドなんてどう？
咲季　　　　　　　　ミュージカルの本場でライブ……\n今から楽しみだわっ！
咲季　　　　　　　　アジアって言っても、\n場所によって全然違うわね。
咲季　　　　　　　　やりたい場所はいっぱいあるけど、\n一番ってなると……
咲季　　　　　　　　……やっぱり日本に\nなっちゃうかしら。
プロデューサー　　　（ワールドツアーはどこに……？）
咲季　　　　　　　　アメリカ！\nわかってるじゃない！
咲季　　　　　　　　やるならマンハッタンよ！\nアメリカ中を虜にしてみせるわ！
プロデューサー　　　今はまだ、遠い夢ですね。
咲季　　　　　　　　んふふ。10年以内にいくから、\nパスポート作っておきなさい♪
