咲季　　　　　　　　プロデューサー！！　いる！？
プロデューサー　　　そんな大声を出さなくても\n聞こえていますよ。
プロデューサー　　　どうしたんですか、今日は？
咲季　　　　　　　　どうしたもこうしたもないわよ！\nあなたに相談があるの！
咲季　　　　　　　　この花海咲季の身に起きている\n大問題についてね！
プロデューサー　　　Choice1: 大問題とは？ Choice2: 成長限界が\n気になりますか？ 
咲季　　　　　　　　そう、あなたと出会ってから――
咲季　　　　　　　　わたしはずっと、反省と改善を\n繰り返して成長を続けてきたわ。
咲季　　　　　　　　だというのに……\nどうしよう、プロデューサー……！
咲季　　　　　　　　反省すべき点がもう残り少ないわ！
プロデューサー　　　……な、なるほど？
咲季　　　　　　　　わたしって凄すぎる……\n成長が速すぎる……あまりにも……
咲季　　　　　　　　そのとおりよっ！　わたしの歌や\nダンスは、伸び悩みつつあるわっ！
プロデューサー　　　またそうやって\n弱気な台詞を自信満々に……
咲季　　　　　　　　ほら、わたしって……\nものすごぉーく、可愛いじゃない？
咲季　　　　　　　　だから、そっち方面は\n最初から伸びしろがないのよね。
咲季　　　　　　　　生まれながらに可愛いから……！\n可憐だから……！　と、いうわけで！
咲季　　　　　　　　技術方面の伸びしろが減ってきたのは、\n大問題ってわけ！
プロデューサー　　　自虐なのか自慢なのか、\n判断に迷いますね。
咲季　　　　　　　　どちらでもないわ！\n事実を口にしているだけだもの！
咲季　　　　　　　　相談にこたえなさい、\nプロデューサー！
咲季　　　　　　　　わたしは、どうしたらいいと思う？
プロデューサー　　　プロデューサーの言葉を\n信じて進みましょう。
プロデューサー　　　その壁は、必ず破れます。
咲季　　　　　　　　あははっ……率直ね！\n――うんっ、そうするわ！
