プロデューサー　　　お疲れ様でした。篠澤さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
広　　　　　　　　　――――！？
広　　　　　　　　　あ、あ……あわわわ…………！
広　　　　　　　　　プロデューサーが……\nわたしを……すごくすごく褒めた……！
広　　　　　　　　　うぅ…………うぅぅ～…………
広　　　　　　　　　………………ふぅ。
プロデューサー　　　Choice1: 落ち着き\nましたか？ Choice2: 質問いいですか？ Choice3: あなたには\n失望しました 
広　　　　　　　　　どんぞこの気分になった。
プロデューサー　　　奇遇ですね。今後、良い結果を\n出すたびに毎回これかと思うと……
プロデューサー　　　最悪な気分ですよ。
広　　　　　　　　　プロデューサーのおかげで、\nすこし気分が持ち直してきた。
プロデューサー　　　それはよかった。なんとしても\nもう少し維持してください。
プロデューサー　　　やる気ゼロの状態でライブに\n突入することだけは避けたい。
広　　　　　　　　　……できるだけのことはする。\n……祈ってて。
広　　　　　　　　　どうぞ。
プロデューサー　　　いまの一連の流れ、\nどのような感情変化が？
広　　　　　　　　　がんばった成果が出て嬉しい。\n褒められて、とっても嬉しい。
広　　　　　　　　　すごくうまくいって、褒められて……\n急につまらなくなってきた。
プロデューサー　　　……難解ですね。
プロデューサー　　　……ともあれ。こんな調子では、\nライブで大失敗しますよ。
広　　　　　　　　　そう、かな。……そうかも。
広　　　　　　　　　……ふふ。段々やる気、出てきた。
広　　　　　　　　　プロデューサー……嘘はよくない。
広　　　　　　　　　ちっとも本気で言ってない。
プロデューサー　　　……わかるんですか？
広　　　　　　　　　わかる。いつもはもっと、\n冷たい目で見てくるから。
プロデューサー　　　……どうしようもないですね、これは。
広　　　　　　　　　それ、そういうかんじ。
広　　　　　　　　　わたしを叱るときは、\nその目じゃないとだめ。
プロデューサー　　　……はぁ……胃が痛い。
広　　　　　　　　　苦しそうなプロデューサーを見てたら、\n元気出てきた。
広　　　　　　　　　ライブ、がんばれそう。
