プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
ことね　　　　　　　………………
プロデューサー　　　藤田さん？
ことね　　　　　　　えっ……！？\nあ、あたし、合格……？
ことね　　　　　　　や……やったぁ～～～～！！！！
ことね　　　　　　　プロデューサー！！\nあたし、やれましたぁ！！！
プロデューサー　　　Choice1: 自己分析を\nお願いします Choice2: 素晴らしい\n成長です Choice3: 頑張りましたね 
ことね　　　　　　　う～ん……やっぱ、ダンスが\n上手くいかなかったですねぇ。
プロデューサー　　　藤田さんのダンスは、試験の参加者中\n上位だったと思いますよ。
ことね　　　　　　　えへへ～♪　プロデューサーが\nちょー評価してくれてる～♪
ことね　　　　　　　だけどあたし……もうちょい\nイケると思うんですよねぇ。
ことね　　　　　　　なので、今日のダンスは50点♪
ことね　　　　　　　次は100点のダンスを\n見せられるといいナ～♡
プロデューサー　　　ですが、まだまだあなたは伸びます。\n目指すはトップアイドル、ですから。
ことね　　　　　　　ふへへ♡　ちゃーんと褒めてくれる\nプロデューサーが大好きでーっす♪
ことね　　　　　　　ちなみにぃ、あたしのどのへんに\n伸びしろを感じてくれました？
ことね　　　　　　　やっぱり、このたぐい稀なる美貌？　\nそれともぉ――
プロデューサー　　　藤田さんには、大きなダンスの才能が\nあると思いますよ。
ことね　　　　　　　ならぁ、今後はそこをぐーんと\n伸ばしていきますネッ♪
ことね　　　　　　　シンプルな誉め言葉がしみるぅ～！
ことね　　　　　　　あ～褒められるのって\nめちゃくちゃ嬉し～♡
ことね　　　　　　　あたし……ちゃんとアイドル\nやれてるんだなって、実感できます。
プロデューサー　　　いくらでも褒めますよ。\n藤田さんが活躍するたびに。
ことね　　　　　　　なら、次も頑張らなくちゃですね。
ことね　　　　　　　よぉ～～っし、やるぞぉ～～～～～！
