社会教師　　　　　　さて、今日は西暦の話をしよう。\n西暦にはBCとADの2つがある。
社会教師　　　　　　このうち、BCは紀元前。\nビフォア・キリストの略だ。
社会教師　　　　　　では姫崎。ADは紀元後のことだが、\nなんの略か知ってるか？
莉波　　　　　　　　（BCがビフォアだから\n　アフターかしら……？）
莉波　　　　　　　　（{user}くんと\n　遊んだクイズになかったっけ）
プロデューサー　　　Choice1: アンノ・ドミニ Choice2: アフター・デス Choice3: アシスタント・\nディレクター 
社会教師　　　　　　正解。答えはアンノ・ドミニ。\n主の年という意味だ。
社会教師　　　　　　キリストが生まれたとされることから、\nそう呼んでいるんだな。
社会教師　　　　　　ちなみに、キリストが本当に生まれた\nのは紀元前6年から4年頃という話だ。
社会教師　　　　　　西暦が制定された後に分かったが、\nいまさら変わっても困るよな。
莉波　　　　　　　　一気に6年も進んだら、\nたしかに困るかも……
莉波　　　　　　　　って、実際に時間がすぎるわけ\nじゃないよね。
社会教師　　　　　　今は世界史の時間なんだが……\nお前も冗談を言うんだな。
莉波　　　　　　　　（{user}くんが\n　そう言ってた気がしたんだけど……）
社会教師　　　　　　正解はアンノ・ドミニだ。\n主の年、という意味だな。
社会教師　　　　　　それにしても……\nアシスタントか……
莉波　　　　　　　　（く、繰り返さないでぇっ……）
社会教師　　　　　　考え方は悪くないんだが、残念。\n正解はアンノ・ドミニ。
社会教師　　　　　　紀元元年はキリストの死んだ年ではなく\n生まれた年だ。
社会教師　　　　　　つまりアンノ・ドミニとは\n主の年という意味だな。
莉波　　　　　　　　アンノ・ドミニ……\nラテン語からきてるのかな。
莉波　　　　　　　　{user}くんに\n教えてあげなきゃ。ふふ。
