佑芽　　　　　　　　うわーっ。\nメイドさんだらけだーっ！
プロデューサー　　　それは、メイド喫茶ですから。
佑芽　　　　　　　　あたし、初めて来たんです。\nなんか緊張しますねっ！
佑芽　　　　　　　　どうすればいいですかっ？\nプロデューサーさん、教えてください！
プロデューサー　　　Choice1: とりあえず注文を Choice2: 普通に話せば\nいいですよ Choice3: 観察しましょう 
プロデューサー　　　喫茶店ですから食べるものを\n注文しましょう。
佑芽　　　　　　　　あっ、そうでした！
佑芽　　　　　　　　え～と……全部おいしそう……
佑芽　　　　　　　　うぅ～～～～～～～～～～ん。
プロデューサー　　　ほかのレストランやカフェと\n一緒です。
佑芽　　　　　　　　そうなんですか？\nじゃあ、すみませーん！
佑芽　　　　　　　　オススメのものって\nなんですか？
佑芽　　　　　　　　――ありがとうございます！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんっ！\nオムライスだそうですよ！
プロデューサー　　　経験の浅い佑芽さんにとって、\nパフォーマンスの先輩です。
プロデューサー　　　どんな風にしてお客さんを\n楽しませているか、観察してください。
佑芽　　　　　　　　なるほどっ！\nわかりました！
佑芽　　　　　　　　……その前にごはん食べていいですか？\nお腹、すいちゃいました。
