あさり先生　　　　　姫崎さんとは小さい頃に\n遊んだ経験があるんですよね？
あさり先生　　　　　期間はわかりませんが、\n幼馴染と呼べるかもしれませんね。
あさり先生　　　　　幼馴染をテーマにしたお話は\n世界にたくさんあります。
あさり先生　　　　　特に男女の幼馴染が題材のお話、\nなにか知っていますか？
プロデューサー　　　Choice1: 筒井筒 Choice2: 走れメロス Choice3: 刎頸の交わり 
あさり先生　　　　　正解です！\n古典にも詳しいんですね！
あさり先生　　　　　筒井筒は幼馴染の男女が大人になっても\n互いを忘れられないという話です。
あさり先生　　　　　くらべこし振り分け髪も肩過ぎぬ\n君ならずしてたれかあぐべき……
あさり先生　　　　　そんな美しい和歌も見られるので、\n読んでみるといいですよ。
あさり先生　　　　　学校で習うことも多いので、姫崎さんも\n知っているかもしれませんね。
あさり先生　　　　　惜しいですね。走れメロスで\n描かれるのは男性同士の幼馴染です。
あさり先生　　　　　正解は筒井筒。\nこちらが男女の幼馴染ですね。
あさり先生　　　　　筒井筒は伊勢物語という物語集の\n一遍で、短いお話です。
あさり先生　　　　　学校で習うことも多いのですが、\nどうでした？
あさり先生　　　　　どちらのお話も面白いので、\nぜひ読んでみてくださいね♪
あさり先生　　　　　刎頸の交わりも友情についての\n有名なお話ですが……
あさり先生　　　　　登場人物が幼馴染ではないので、\n今回は不正解です。
あさり先生　　　　　正解は筒井筒。男女の幼馴染では\n雪の女王というお話もありますね。
あさり先生　　　　　お互いを信頼し、\nともに歩んでゆく……
あさり先生　　　　　きみたちも、\nそんな関係を築ければいいですね♪
