プロデューサー　　　篠澤さん、ここにいたんですね。
広　　　　　　　　　うん……\nライブのこと、思い出してた。
広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　アイドルのライブって……\n大変なお仕事。
プロデューサー　　　Choice1: なにをいまさら Choice2: はははは 
プロデューサー　　　最初からわかっていたことでしょう？
広　　　　　　　　　うん、だけど……改めて思い知った。
広　　　　　　　　　わたしはアイドルに、\nとっても向いてない。
広　　　　　　　　　歌っている間、ずっと辛くて、\n苦しくて……
広　　　　　　　　　最後は、立っているのが\nやっとだった。
広　　　　　　　　　……なんで笑うの。
プロデューサー　　　篠澤さんの弱音をはじめて聞いた、と。\nそう思いまして。
広　　　　　　　　　わたしの弱音なんて、\nいつものことだと思う。
プロデューサー　　　いつものアレは満足の声でしょう。\nだからきっと、はじめてです。
広　　　　　　　　　……………………そうかも。\nほんとに疲れたから……
広　　　　　　　　　……失望した？
プロデューサー　　　むしろ安心しました。
プロデューサー　　　普通のアイドルっぽいことも\n言うのだな、と。
広　　　　　　　　　……むぅ。
プロデューサー　　　それで……考えに\n変化はありましたか？
広　　　　　　　　　あんまりない。……少しはある。
広　　　　　　　　　アイドルに向いてないことは、いい。\n苦しいのも、辛いのも、望むところ。
広　　　　　　　　　だけど……ライブは、責任重大。\n……失敗できない。だから、怖い。
プロデューサー　　　……なるほど。\n怖いのは、嫌ですか？
広　　　　　　　　　そんなことはない。むしろ……
広　　　　　　　　　……大好き、かも。
