手毬　　　　　　　　ごちそうさまでした、\nプロデューサー。その……
手毬　　　　　　　　私のプロデューサーが、\nあなたでよかった。
プロデューサー　　　……ラーメン一杯で、\nそこまで感謝されるとは……
手毬　　　　　　　　ちっとも大げさじゃないよ。
手毬　　　　　　　　トップアイドルになるためには、\nもう二度と食べちゃダメだって……
手毬　　　　　　　　そう覚悟してたから。
プロデューサー　　　Choice1: ストイックですね Choice2: たまには心を\n癒やしましょう 
手毬　　　　　　　　<em>ふり</em>だけだよ……私のは。
プロデューサー　　　そうかもしれません。
手毬　　　　　　　　自虐を肯定するのやめてくれない？
プロデューサー　　　月村さんのストイックな<em>ふり</em>には、\n本物と同じ価値があります。
プロデューサー　　　努力を努力と思わぬ者と、\n辛い努力を続ける者。
プロデューサー　　　努力の量が同じであれば、\n両者の出す結果は、同じですから。
手毬　　　　　　　　……ふん。褒め言葉と\n受け取っておく……一応。
プロデューサー　　　体重や健康を維持できるなら、\n好物を我慢する必要はありません。
手毬　　　　　　　　うん……
手毬　　　　　　　　大好物を罪悪感なしで食べるって。
手毬　　　　　　　　こんなに幸せなんだ。
手毬　　　　　　　　よし！
手毬　　　　　　　　今日は、最高の休日を過ごしました。
手毬　　　　　　　　明日からは、とんこつラーメンを\n帳消しにするくらい――
手毬　　　　　　　　レッスンにはげみます！
