プロデューサー　　　今回は事前情報なしの\nプロデュースになるな。
――倉本邸。
プロデューサー　　　（本邦有数の大財閥『倉本グループ』）
プロデューサー　　　その令嬢が……ここに……
倉本家のメイド　　　お待ちしておりました、\nプロデューサー。どうぞこちらへ。
倉本家のメイド　　　この部屋に、\nお嬢様がいらっしゃいます。
倉本家のメイド　　　くれぐれも粗相のないよう、\nお願いいたします。
千奈　　　　　　　　はじめまして、プロデューサー。\nわたくしが<r\
プロデューサー　　　プロデューサー科1年、\n{user}です。倉本千奈さん――
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせて\nいただきます 
千奈　　　　　　　　ふぁぁ～～～～♡
千奈　　　　　　　　わたくし、プロデューサーに\nスカウトされちゃいましたわ！
千奈　　　　　　　　んふふっ、まるで本物の\nアイドルみたい！
千奈　　　　　　　　プロデューサー、\nおうかがいしたいのですが――
千奈　　　　　　　　どうしてわたくしを\nスカウトしてくださったのでしょう？
千奈　　　　　　　　聞いたことがありますわ。\nプロデューサーとは……
千奈　　　　　　　　才能を見い出したアイドルを\n熱烈にスカウトするものだと……！
プロデューサー　　　倉本さんをプロデュースすることに\nなった経緯ですが。
千奈　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　倉本グループのご息女が、\n初星学園に？
学園長　　　　　　　古い友人の孫娘なのだ。
学園長　　　　　　　星南に憧れ、\nアイドルを志したそうでな――
学園長　　　　　　　彼女のプロデュースを\nおぬしに任せる！\n
プロデューサー　　　あなたのお爺様から、学園長を\n通して依頼があったからです。
千奈　　　　　　　　……へっ？
プロデューサー　　　ですから、申し訳ありません。\nなにぶん急な話でしたので……
プロデューサー　　　倉本さんのアイドルとしての実力は、\nまだ知らないんです。
千奈　　　　　　　　えっ？　えっ？
千奈　　　　　　　　つ、つまり……わたくしを\nスカウトしてくださった理由は……
千奈　　　　　　　　アイドルとしての才能を\n見い出したからではなく……？
プロデューサー　　　Choice1: あくまで依頼 Choice2: 多額の報酬 Choice3: 断れなかったから 
千奈　　　　　　　　ええぇぇぇえぇぇ～～～～～～～っ！？
千奈　　　　　　　　アイドルの卵が、プロデューサーに\n熱烈にスカウトされる……
千奈　　　　　　　　憧れの一幕でしたのにぃ！　\nあんまりですわぁ～～～～～～～！
千奈　　　　　　　　うぅ……考えてみれば、\n当たり前のことでしたわ。
千奈　　　　　　　　ドラマや漫画とは、違うのですもの。
千奈　　　　　　　　こほん。気を取り直して、\n自己紹介の続きをいたしましょう。
千奈　　　　　　　　プロデューサー。
千奈　　　　　　　　わたくしのアイドルとしての実力を、\nまだ知らないとおっしゃいましたわね？
千奈　　　　　　　　なにを隠そう、わたくしの\n入学試験の成績は――
千奈　　　　　　　　一番でしたわっ！
千奈　　　　　　　　……下から数えて。
プロデューサー　　　えっ？
千奈　　　　　　　　つまり、わたくしの\nアイドルとしての実力は！
千奈　　　　　　　　全校生徒の中で、\n最下位ということになりますわ！
千奈　　　　　　　　こんなわたくしですが……
千奈　　　　　　　　立派なアイドルになれるよう\n精一杯がんばりますので！
千奈　　　　　　　　よろしくお願いいたしますわねっ、\nプロデューサー！
プロデューサー　　　倉本千奈さんについて\nレポートを書いておこう。
プロデューサー　　　やりがいのある仕事をいただいた。\nどんなプロデュースをするべきか……
