プロデューサー　　　さて、佑芽さん。\nここまでの総括をしましょう。
佑芽　　　　　　　　お願いします！
プロデューサー　　　一般的なアイドルを\n基準として考えると……
プロデューサー　　　今回の結果は、\nまずまずといったところです。
佑芽　　　　　　　　ふむふむ……
佑芽　　　　　　　　あの、プロデューサーさん？\nいまの言い方だと……
佑芽　　　　　　　　あたし、一般的なアイドル\nじゃない感じですか？
プロデューサー　　　じゃない感じですね。\n実に不可解な結果です。
佑芽　　　　　　　　不可解！？　\nど、どういうことですか！？
プロデューサー　　　今回、佑芽さんは――――
プロデューサー　　　Choice1: 大きく\n成長しました Choice2: 見違える\nようでした 
佑芽　　　　　　　　おお～～！　\nそれっていいことですよね！？
プロデューサー　　　それはもちろん。しかし、\nこれはあまりにも……
佑芽　　　　　　　　ふ、不穏な顔しないでください！
プロデューサー　　　ついこの間まで、\n素人同然だったはずなのに……
プロデューサー　　　いまやアイドルとして、問題なく\nステージに立てるレベルです。
佑芽　　　　　　　　あのあのっ……すごく褒めてるのに、\nどうして悩まし気な顔を？
プロデューサー　　　成長というのは、本来、\nもっとなだらかな傾斜を描くものです。
プロデューサー　　　こんな……意味不明な急角度で\n伸びたりはしない。
佑芽　　　　　　　　それって、あたしがいつも\nお姉ちゃんに言いたいことですよ。
プロデューサー　　　いまの佑芽さんも、咲季さんに\n負けないほどおかしいです。
佑芽　　　　　　　　そっ……そう、\nなん、でしょうか……？
佑芽　　　　　　　　だとしたら、それは……\nプロデューサーさんのおかげです。
佑芽　　　　　　　　朝起きたら、昨日までの自分とは\nなにかが違っている感覚。
佑芽　　　　　　　　いままで何度やってもできなかった\nことが、急にできるようになる感覚。
佑芽　　　　　　　　こんなに早くつかめたのは……\nはじめてですから。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんっ！　\nですから……そのっ――
佑芽　　　　　　　　ぜひこれからも！　\nよろしく！　お願いします！！
