プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます、先生っ！
千奈　　　　　　　　最近、わたくし……
千奈　　　　　　　　生まれ変わったような気分ですの。
千奈　　　　　　　　朝はすぐに起きられますし、\n夜はすぐに眠れますし、
千奈　　　　　　　　運動をしてもなかなか疲れませんし……\nいつも元気いっぱいなのです！
プロデューサー　　　Choice1: 健康に\nなりましたね Choice2: それが\n良きアイドルです Choice3: 他には？ 
千奈　　　　　　　　はぃぃっ！
千奈　　　　　　　　先生のおかげですわ。\n学園に入学したおかげですわ。
千奈　　　　　　　　アイドルを目指した、おかげですわ。
千奈　　　　　　　　どんなに感謝しても足りません。
プロデューサー　　　では、ライブで皆に見せてください。
プロデューサー　　　生まれ変わった、倉本千奈の姿を。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生！
プロデューサー　　　ようやくスタートラインに\nたどり着きましたね。
千奈　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　では、生まれ変わった倉本さんの姿を\n皆に披露しましょう。
千奈　　　　　　　　お肉をプニプニつまめなくなった\n二の腕やお腹を皆様に……？
千奈　　　　　　　　それは……さすがに恥ずかしいですわ。
プロデューサー　　　そんなアイドル活動はないです。\nライブです、ライブ。
千奈　　　　　　　　な、なぁんだ……それならそうと、\n早く言ってくださいませ！
千奈　　　　　　　　もちろん、言われるまでもなく\nそのつもりでしたわっ！
千奈　　　　　　　　えっ？　えっと……
千奈　　　　　　　　ごはんが美味しくて、\nたくさん食べちゃいますの。
千奈　　　　　　　　なのにあんまりふとりませんわ。
千奈　　　　　　　　あとは……そうですわね。\n肩や首がこらなくなりましたし……
千奈　　　　　　　　頭がすっきりして、\n座学の成績も上がりましたのよ！
プロデューサー　　　……すごいですね、アイドル活動。
千奈　　　　　　　　はいっ！　全人類は\nアイドルになるべきですわっ！
千奈　　　　　　　　……って、なんのお話でしたっけ？
プロデューサー　　　次のライブを頑張りましょう\nという話です。
千奈　　　　　　　　そうでしたわ！　\n見ていてくださいませ、先生！
