プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
佑芽　　　　　　　　えぇえぇぇぇ～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　あたし、不合格なんですか！？
プロデューサー　　　Choice1: ……なぜ意外そう\nなんですか Choice2: 実力通りの\n結果です Choice3: 咲季さんが\n来ていますよ 
佑芽　　　　　　　　も、もちろん勝ち目が少ないのは、\n勝負の前からわかってましたよ！？
佑芽　　　　　　　　でも！　そんな弱気は、今の今まで\nすっかり忘れてました！
佑芽　　　　　　　　負けるかもって思いながら、\n闘いたくはありませんから！
プロデューサー　　　立派な考えです。
佑芽　　　　　　　　ふふん！　ありがとうございます！
プロデューサー　　　負けましたが。
佑芽　　　　　　　　う゛う～～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんが、\nあたしの心を弄ぶ～～～～～～～！！
プロデューサー　　　それだけ元気なら、すぐに反省会を\nしても大丈夫ですね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　よろしくお願いします！！
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぬぬ………………！
プロデューサー　　　さあ、帰りますよ。
佑芽　　　　　　　　えっ……あたしこれから、\n大声で悔しがるところで……
プロデューサー　　　そんな暇はありません。\n修正したい箇所が山盛りですから。
プロデューサー　　　――まだ体力は余っていますね？
佑芽　　　　　　　　……………………
佑芽　　　　　　　　もちろんです！
佑芽　　　　　　　　ご指導、よろしくお願いします！！
佑芽　　　　　　　　あ゛ぁ～～～～～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　合わせる顔が、なぁ～～～～いっ！
プロデューサー　　　咲季さんならきっと……
プロデューサー　　　いまの佑芽さんにもっとも必要な、\n言葉をくれるはずですよ。
佑芽　　　　　　　　だから会いたくないんです！！
佑芽　　　　　　　　負けて！　お姉ちゃんに叱られて！　\n励まされて！　力が出て！
佑芽　　　　　　　　またあたしは、\nがんばれるようになって……！
佑芽　　　　　　　　すごくありがたいですけど……\nお姉ちゃん大好きですけど……
佑芽　　　　　　　　また負けたぁ～！　\nって、気持ちになるんです！
プロデューサー　　　では、いまは会わないでおきますか？
佑芽　　　　　　　　もちろん会います！
佑芽　　　　　　　　だってそれが、勝利への\n一番の近道ですから。
プロデューサー　　　……はは、なるほど。\nすぐに呼んできます。
佑芽　　　　　　　　お願いします！
佑芽　　　　　　　　あ゛ぁ～～～～～～～！\n会いたくない～～～～～～～～！
