プロデューサー　　　お疲れ様でした。月村さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
手毬　　　　　　　　……これが……
手毬　　　　　　　　今の私の、実力なんですね。
プロデューサー　　　Choice1: 落ち込んでは\nいないようですね Choice2: 納得\nできませんか？ Choice3: 初星学園の\nレベルは高い 
手毬　　　　　　　　ずっとアイドルとして生きてきて……
手毬　　　　　　　　成功も、失敗も、\n経験してきていますから。
手毬　　　　　　　　それに、まだ終わってません。
手毬　　　　　　　　いまは目の前のライブに集中します。
手毬　　　　　　　　すべてはそれからです。
手毬　　　　　　　　いいえ。
手毬　　　　　　　　いまの私にあるのは、\n自分への怒りと……焦りだけです。
手毬　　　　　　　　もっと、もっと頑張らなくちゃ……
プロデューサー　　　協力しますよ。\nですが、いま頑張るべきなのは――
手毬　　　　　　　　目前のライブ。……わかってます。\nたとえ大舞台じゃなくたって……
手毬　　　　　　　　全力を尽くします。
手毬　　　　　　　　これ以上、\n自分を嫌いになりたくないから。
プロデューサー　　　月村さんは十分に\n健闘していると思いますよ。
手毬　　　　　　　　健闘じゃダメなんです。
手毬　　　　　　　　私は、トップアイドルを\n目指しているんですから。
プロデューサー　　　なら、次は高順位を狙いましょう。
手毬　　　　　　　　当然です。――だけど。
手毬　　　　　　　　その台詞はまだ早いよ、\nプロデューサー。
手毬　　　　　　　　ライブはまだ、\n始まってもいないんだから。
手毬　　　　　　　　先のことは、\n全部終わってから考えよう。
