プロデューサー　　　（麻央さんの様子はどうかな…）
麻央　　　　　　　　……はあ。
プロデューサー　　　麻央さん、どうしましたか？
麻央　　　　　　　　あ、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　じつは、レッスンのことで\n悩んでいて……
麻央　　　　　　　　最近、なんだかやる気がでないんです。
麻央　　　　　　　　同じことの繰り返しで\n足踏みしているっていうか……
麻央　　　　　　　　どうすれば、いいですか？
プロデューサー　　　Choice1: 身体を\n動かしましょう Choice2: 山に行きましょう Choice3: レッスンメニュー\nを変えましょう 
麻央　　　　　　　　毎日動かしてますよ。
麻央　　　　　　　　体力作りの基礎トレーニングに、\nダンスレッスンも……
プロデューサー　　　基礎はもちろん大切ですが、たまには\n別のことをしてみませんか。
プロデューサー　　　普段のレッスンとは違った運動をする\nことで、気分転換になるかと。
麻央　　　　　　　　うーん、別のことって、\n……たとえば？
プロデューサー　　　バッティングセンターとか、\nボウリングとか、
プロデューサー　　　麻央さんの場合はボクササイズとかも\nいいかもしれません。
麻央　　　　　　　　……ボクササイズですか。
麻央　　　　　　　　そういえば、最近、格闘技の稽古は\nしてませんでしたね。
麻央　　　　　　　　アイドル活動中に怪我を\nするわけにはいかないので。
麻央　　　　　　　　でも、ボクササイズくらいなら、\nストレス発散にいいかも。
麻央　　　　　　　　それじゃあ、プロデューサー。\n一緒に来てください！
麻央　　　　　　　　……山？\n滝行でもするんですか？
プロデューサー　　　いいえ。\n大自然の中でぼーっとして、
プロデューサー　　　自分自身のことを、いま一度、\n見つめ直してみるのもいいかと。
麻央　　　　　　　　……うーん。そんなことをする時間が\nあるなら、もっと練習したいです。
麻央　　　　　　　　最終試験まで、時間がありませんし、\nボクはもう3年生なので。
プロデューサー　　　でも、やる気が出ないんですよね？
麻央　　　　　　　　それは……\n……そう、ですね。
プロデューサー　　　いまの麻央さんに足りないのは、\n立ち止まって休むことです。
プロデューサー　　　今日は一日お休みにしますので、\nゆっくり休んでください。
麻央　　　　　　　　……はい、わかりました。\nたしかに、気ばかり焦って、
麻央　　　　　　　　かえってレッスンに集中できて\nいなかったのかもしれませんね。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　モチベーションが上がらないのは、\nマンネリ化のせいですね。
プロデューサー　　　麻央さんが成長したので、これまでの\n練習では物足りなくなっているのかと。
麻央　　　　　　　　……そ、そうなんでしょうか。
麻央　　　　　　　　成長しているのかどうかって、自分では\nあまりよくわからなくて。
プロデューサー　　　それは当然です。人は自分のことが、\n一番わからないものですから。
プロデューサー　　　悩んだときは、相談してください。\nそのためのプロデューサーです。
麻央　　　　　　　　ふふっ、ありがとうございます。
麻央　　　　　　　　こうやって、悩みを話してみると、\n頭がすっきりするんですね。
麻央　　　　　　　　それじゃあ、練習メニューの変更、\nお願いします。
麻央　　　　　　　　今のボクなら、もっとハードな\n練習でも大丈夫ですよ。
