ことね　　　　　　　――ユニット活動って、どう思う？
手毬　　　　　　　　突然なに？
ことね　　　　　　　ただの雑談。ふたりとも、\nどーすんのかなーって。
咲季　　　　　　　　どーもしないわ。\nソロ活動しか考えてない。
手毬　　　　　　　　ふぅん……てっきり、\n妹と組むのかと思ってた。
咲季　　　　　　　　あの子と組んだら、\nあの子と勝負できないじゃない。
咲季　　　　　　　　手毬こそどうなの？　確か……\n以前はユニット組んでたんでしょ？
手毬　　　　　　　　……<em>だから</em>？　\nユニットを再結成するとでも？
手毬　　　　　　　　ないよ。絶対にあり得ない。
ことね　　　　　　　フンフンなるほどねー。ありがと、\nちっとも参考になんなかったー。
手毬　　　　　　　　自分はどうなの？　十王会長に\n誘われてるって噂だけど。
ことね　　　　　　　はいっ、この話終わりー♪
咲季　　　　　　　　………………手毬よりも、\nさらに強い拒絶の意思を感じるわ。
手毬　　　　　　　　……もうこの話題を振るのはよそう。
ことね　　　　　　　聞こえてるんですけどぉ！？　\nハレモノ扱いやめろや！
清夏　　　　　　　　あのさぁ～、さっきから\n聞いてたんだけど――
清夏　　　　　　　　そんなに仲がいーなら、\n3人でユニット組んだら？
一同　　　　　　　　…………………………………………
一同　　　　　　　　はぁ～～～～～～～～～？
一同　　　　　　　　絶対イヤ！！
