プロデューサー　　　（……清夏さんは、ちゃんと\nレッスンに参加してるだろうか）
ダンストレーナー　　おい、プロデューサー！\n紫雲がレッスンに参加してないが……
プロデューサー　　　やはり……\nすぐ探してきます！
プロデューサー　　　はぁ……はぁ……\n清夏さん、見つけましたよ……！
清夏　　　　　　　　あーあ、見つかっちゃったかぁ～。
清夏　　　　　　　　てか、\nもしかして探しまくってた……？
プロデューサー　　　Choice1: はい Choice2: いいえ Choice3: そんなことより\nレッスンへ 
清夏　　　　　　　　コワッ！\nフツー、そこまでする？
プロデューサー　　　貴重なレッスンの時間ですから、\n少しでも受けてもらいたいんです。
プロデューサー　　　……校内にいなかったら、\nどうしようかと思いました。
清夏　　　　　　　　さすがに、遊びに行くのは\n駄目かなぁ～って思って。
清夏　　　　　　　　一応、スカウト受けるって\n言ったわけだし？
清夏　　　　　　　　見つかっちゃったから、大人しく\nレッスン受けるかぁ。
プロデューサー　　　そうしてもらえると、嬉しいです。
清夏　　　　　　　　Pっちの汗に免じて、\n少しだけ頑張ってあげる～♪
清夏　　　　　　　　そんな息きらしといて、\nそれは無理あるっしょ。
清夏　　　　　　　　もー。なんか、サボってたあたしが\nワルモノみたいじゃん。
清夏　　　　　　　　ま、走り回ってまで探してくれた\nみたいだし～？
清夏　　　　　　　　しょーがないから、\n今回はレッスン受けるよ。
プロデューサー　　　今回と言わず、毎回お願いします。
清夏　　　　　　　　あはは、それはどーだろーね？
清夏　　　　　　　　じゃ、まずはレッスン着に\n着替えるかな～。
清夏　　　　　　　　自分のコトより、あたしのコトなんだ？
プロデューサー　　　もちろんです。\n大切な担当アイドルですから。
清夏　　　　　　　　……ふーん。
清夏　　　　　　　　わかった、ちゃんとレッスン受ける。
プロデューサー　　　……随分あっさりですね。\n逃げていたのでは？
清夏　　　　　　　　なんか、こんなあたしにも\n全力なPっち見てたらさ──
清夏　　　　　　　　──いや、なんでもなーいっ！
