ことね　　　　　　　寮長ー、椅子はこっちでいいですかぁ？
麻央　　　　　　　　ん、そこに積んでおいてくれたまえ。
ことね　　　　　　　うーっす……っと。
麻央　　　　　　　　梅雨の季節はしっかり掃除しないと、\nすぐにカビてしまうからね。
麻央　　　　　　　　ボクたちはステージの上以外でも、\n常に完璧でなくてはいけない。
麻央　　　　　　　　カビはもちろん、ほこりの1つも\n残さないように――
ことね　　　　　　　あ、こっちは片付けたんでぇ、\n窓のほうもやっちゃいますねー。
麻央　　　　　　　　…………
ことね　　　　　　　……な、なんですか？\nちゃんとやりましたってぇ……
麻央　　　　　　　　ことね。
ことね　　　　　　　は、はいっ！
麻央　　　　　　　　ずいぶん手際がいいんだね。
麻央　　　　　　　　意外、と言ったら失礼かな。
ことね　　　　　　　んん～、そうですかねぇ。
ことね　　　　　　　掃除はどのバイトでもやるんで、\nけっこう得意なんですよねぇ。
ことね　　　　　　　チビどもがいるんでぇ、\n家事も手伝ってましたし。
麻央　　　　　　　　……ふむ。これは、キミの評価を\n少し改めなければならないね。
ことね　　　　　　　あのー……寮長。あたしのこと、\nなんだと思ってたんですかぁ？
麻央　　　　　　　　……さ、無駄話はやめて、\n掃除を続けようじゃないか。
ことね　　　　　　　あ、ごまかした……
