プロデューサー　　　（最近レッスンの調子もいいようだし、\n少し覗きに行こう）
清夏　　　　　　　　……5、6、7、8！
清夏　　　　　　　　うん、いー感じ♪\nでしょ？　Pっち。
プロデューサー　　　そのようですね。
清夏　　　　　　　　そーっしょ？
プロデューサー　　　Choice1: ここで無理しすぎ\nないように Choice2: この調子で\nいきましょう Choice3: そんなに\n楽しいんですか？ 
清夏　　　　　　　　はいはーい！\nわかってるってば～。
清夏　　　　　　　　Pっち心配しすぎ～！\nあたし、そんな信用ない？
プロデューサー　　　ありませんね。
清夏　　　　　　　　ひっどー。\nそんなすっぱり言わなくてよくない？
清夏　　　　　　　　今のでやる気なくなりました～。
清夏　　　　　　　　Pっちの奢りで\n甘いものが食べたいでーす。
プロデューサー　　　……わかりました、買ってきます。
清夏　　　　　　　　やった！\nPっち、よろしく～♪
清夏　　　　　　　　おけおけ～♪\nこれなら試験もよゆーっしょ！
プロデューサー　　　そうかもしれませんが、\n油断大敵ですよ。
清夏　　　　　　　　はいはい、わかってるって～。
清夏　　　　　　　　でも、Pっちとだったら\n何が起こっても大丈夫そ～。
清夏　　　　　　　　……なんちゃって～？
清夏　　　　　　　　んじゃ、レッスン続きやりますか～！
清夏　　　　　　　　おー？　Pっちもダンス、興味ある！？
清夏　　　　　　　　ならさ、一緒におどろーよっ！
プロデューサー　　　そ、それは遠慮しておきます……
清夏　　　　　　　　えー？\nだーいじょーぶだって～。
清夏　　　　　　　　あたしが、手取足取り？\n教えてあげるからさ！
プロデューサー　　　そういう問題じゃ……
清夏　　　　　　　　な～んちゃって？\nへへ、ジョーダン！
清夏　　　　　　　　Pっちのレッスンしてられるほど、\nよゆーあるとは思ってないし！
プロデューサー　　　……そうですね。\n清夏さんのレッスンをしましょう。
清夏　　　　　　　　あ、でも、踊りたかったら\nあたしはいつでも歓迎だからね～♪
