プロデューサー　　　ユニークな経歴だ。彼女の担当プロ\nデューサーはきっと苦労するだろう。
プロデューサー　　　（……女生徒がふらふらと歩いてくる）
プロデューサー　　　あの、大丈夫ですか？
広　　　　　　　　　……………………………………
広　　　　　　　　　………………………………きゅう。
プロデューサー　　　！？　なっ…………
広　　　　　　　　　ん……んん…………
プロデューサー　　　目が覚めましたか？
広　　　　　　　　　……どこ？
プロデューサー　　　保健室です。覚えていませんか？\nあなたは急に倒れて――――
広　　　　　　　　　覚えてる。運んでくれたの？
広　　　　　　　　　ありがとう。
プロデューサー　　　どういたしまして。どうか、\nベッドに戻って休んでください。
プロデューサー　　　ほどなく保健医が戻ってくるはずです。
広　　　　　　　　　あなたは……
広　　　　　　　　　プロデューサーの人？
プロデューサー　　　プロデューサー科１年、\n{user}と申します。
広　　　　　　　　　わたし、<r\
広　　　　　　　　　はじめまして。
プロデューサー　　　こちらこそ。
広　　　　　　　　　…………………………………………
広　　　　　　　　　えっと。
広　　　　　　　　　わたしをプロデュースしてほしい。
プロデューサー　　　きゅ、急ですね。
プロデューサー　　　Choice1: お断りします 
広　　　　　　　　　……なんで？
プロデューサー　　　あなたはアイドルに向いていない。
広　　　　　　　　　ふふ。
広　　　　　　　　　そうなんだ。
プロデューサー　　　（上機嫌になった……？）
広　　　　　　　　　わたしのこと、知ってるの？
プロデューサー　　　調査済みです。\nあなたは有名ですからね。
広　　　　　　　　　そうなの？
プロデューサー　　　14歳で大学を卒業した天才少女。\n日本有数の頭脳を持つ神童。そして、
プロデューサー　　　入学試験の実技で、初星学園\n始まって以来の点数を叩き出した者。
広　　　　　　　　　……照れる。
プロデューサー　　　実技が0点なのに、\nよく入学できましたね。
広　　　　　　　　　筆記が満点だったから？
プロデューサー　　　それでも本来ならば\n不合格になるはずです。
プロデューサー　　　アイドルが務まるとは、とても……
広　　　　　　　　　面接のとき、へんなおじいちゃんが。
学園長　　　　　　　見込みがある！　この学園で\nトップアイドルを目指すがよい！
広　　　　　　　　　――って。
プロデューサー　　　……そんなバカな。
プロデューサー　　　（学園長にはなにが\n見えているんだ……？）
広　　　　　　　　　つめたい目。わたしをすごく\n低評価しているのがわかるよ。
広　　　　　　　　　おじいちゃんじゃなくて、\nあなたが正しいと思う。自信もって。
プロデューサー　　　……あ、ありがとうございます？
広　　　　　　　　　うん、どういたしまして。
プロデューサー　　　……将来を期待されていたあなたは、\nすべてを投げ打って初星学園に。
プロデューサー　　　なぜ、アイドルになりたいと？
広　　　　　　　　　……いちばんわたしに向いてなさそう\nだから、かな。
広　　　　　　　　　プロデューサー……
広　　　　　　　　　ちっともわからない、って、顔してる。
プロデューサー　　　ちっともわかりません。
広　　　　　　　　　しばらく一緒にいれば、わかるかも？
プロデューサー　　　篠澤さんの事情。\n気にはなりますが……
プロデューサー　　　プロデュースをしろという話なら、\n引き受けることはできません。
広　　　　　　　　　おためし。
広　　　　　　　　　いやになったら、契約解除すればいい。
プロデューサー　　　どうしてそこまで……
広　　　　　　　　　プロデューサーになってくれそうな人、\n他にいないから。
広　　　　　　　　　わたしがアイドルになるためには、\nプロデューサーが必要だから。
広　　　　　　　　　まだ、わかりにくい？
プロデューサー　　　いえ……わかりました。
プロデューサー　　　Choice1: プロデュースを引き受けましょう 
プロデューサー　　　……とりあえず、1ヶ月。
広　　　　　　　　　うれしい。
広　　　　　　　　　あのね。
広　　　　　　　　　わたし……アイドルに、\nちっとも向いていないけど。
広　　　　　　　　　本気で、全力で、がんばるよ。
広　　　　　　　　　それはきっと、楽しいから。
プロデューサー　　　流れでプロデュースすることに\nなったが……\n
プロデューサー　　　不安だ。
