プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
ことね　　　　　　　はぁあああ～～～～～～。
プロデューサー　　　合格したというのに、\nあまり嬉しそうではありませんね？
ことね　　　　　　　合格といってもギリギリですしぃ。
ことね　　　　　　　悔しぃ～っ！　今回は\n上位狙いたかったのにぃ～！
プロデューサー　　　Choice1: 欲張りに\nなりましたね Choice2: 実力不足です Choice3: よく\n頑張りましたね 
ことね　　　　　　　自分でも意外です。\nちょっと前のあたしだったら、
ことね　　　　　　　ぎりぎり合格でも、\n大喜びしてたと思うんですよね。
ことね　　　　　　　こんなに欲張りになったのは、\nプロデューサーのせいですよぉ？
プロデューサー　　　前言撤回。\n藤田さんは元々欲張りでした。
プロデューサー　　　喪失していた自信が回復してきて、\n欲望に素直になっただけでしょう。
ことね　　　　　　　人聞きわっるぅ～！　\n否定はしませんけ・ど♡　てわけでっ♪
ことね　　　　　　　欲張りなあたしに、今後も\n付き合ってもらいますからね！
ことね　　　　　　　ぐさーっ！？
ことね　　　　　　　ひどいですプロデューサぁ～！　いつも\n才能あるって褒めてくれるのにぃ！
ことね　　　　　　　あれは嘘だったんですか！？
プロデューサー　　　藤田さんには比類なきアイドルの才能が\nあります。ですが、いまだ発展途上。
プロデューサー　　　現時点では、実力不足は否めません。\nこの調子で成長を続けましょう。
ことね　　　　　　　ですよねぇ～～～～～！
ことね　　　　　　　褒められてうれしーけど\n現実が重いぃぃ～っ！
ことね　　　　　　　あーもーっ！　やっぱ堅実に\n頑張るしかないかぁ～～～っ！
プロデューサー　　　着実に成功への道を歩んでいますよ。
ことね　　　　　　　そ、そですか？　ほんとに？\nあたし……お金持ちになれますか？
プロデューサー　　　はい、なれますよ。
ことね　　　　　　　落ちこぼれアイドルのあたしが……\nトップアイドルになれますか？
プロデューサー　　　なれますよ。必ず。使い切れないほどの\n富と名声を手にできます。
ことね　　　　　　　ノせるの上手いなぁっ！　\nプロデューサーはぁ～～～～～～！
ことね　　　　　　　よぉし！！！！\n切り替え、切り替え！
ことね　　　　　　　明日からまたがんばろぉ～っと♡
