千奈　　　　　　　　うぅ～～～～～～～…………
プロデューサー　　　（すごい顔をしている……）
プロデューサー　　　コーヒーの、しかもブラックは\n無謀でしたね。
千奈　　　　　　　　はい、そのようです……
千奈　　　　　　　　先生が飲んでいたので、\nどのようなお味かと思ったのですが……
プロデューサー　　　Choice1: チャレンジャー\nですね Choice2: 大人になってから\nどうぞ Choice3: 合わなかった\nようですね 
千奈　　　　　　　　先生こそ、なぜこのような\n苦いものを？
プロデューサー　　　苦いからですね。
千奈　　　　　　　　苦いから飲むのですか！？\n苦しくはないのですか！？
千奈　　　　　　　　大人の方は……皆さん、\n苦しいのがお好きなのですかっ！？
千奈　　　　　　　　そういたします……
千奈　　　　　　　　って、大人になっても\n飲めるようになるとは思えませんわ！
プロデューサー　　　好みは変わりますし、\n好きになるかもしれませんよ。
千奈　　　　　　　　わたくし、きっと大人になっても\nミルクセーキを飲み続けますわ！
千奈　　　　　　　　これが飲めないと、\n大人にはなれないのでしょうか。
プロデューサー　　　飲めない人もたくさんいるので、\nそれでいいかと。
千奈　　　　　　　　ほっ……よかった。
千奈　　　　　　　　本当に……それはもう、\n苦かったものですから。
