佑芽　　　　　　　　へへー、お姉ちゃんと街に出るの、\nなんだか久しぶりな気がするね。
咲季　　　　　　　　街に行く用事がなかったもの。\n入学してからは、はじめてじゃない？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんって、あんまり\n学園の外に出ないもんね……
佑芽　　　　　　　　逆に今日は、\nどういう風の吹き回しなの？
咲季　　　　　　　　住んでいる街に何があるのかくらい、\n把握しておこうと思って。
佑芽　　　　　　　　そういうことなら案内するよ！\nどこに行きたい？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんが好きそうなのは～、\nスポーツ用品店とか？
咲季　　　　　　　　どれも一番いいやつを\nすでに使っているのよねー。
佑芽　　　　　　　　だよね……いまので思い出したけど\n……学園のトレーニング設備って、
佑芽　　　　　　　　よく考えると、色々揃ってるよね。\nうちで使ってたやつ、全部あるもん。
咲季　　　　　　　　ふふん、今更わかったの？　それが\n入学を決めた理由の1つよ。
咲季　　　　　　　　――うん、このあたりの地理は、\nだいたい頭に入ったわ。
佑芽　　　　　　　　はーい、お姉ちゃん。あたしは、\nいま、とっても焦っていまーす。
佑芽　　　　　　　　このままだとホントに\n歩いてるだけでデートが終わっちゃう！
咲季　　　　　　　　問題でもあるの？\n本来の目的は果たせたのに。
佑芽　　　　　　　　……お姉ちゃんの\n彼氏になる人は大変だあ……
咲季　　　　　　　　よくわからないけど、\nお店に行くなら洋服が見たいわ。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんが女の子みたいなこと\n言い出した！？
咲季　　　　　　　　失礼ね！　たまにはいいでしょ！\n佑芽、あなたに命じるわ――
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんに似合う\n可愛い服を選びなさいっ！
