プロデューサー　　　咲季さん、\n渡したいものがあります。
咲季　　　　　　　　えっ……プレゼント？　わたしに？
咲季　　　　　　　　もっ……もぉ～～～っ。ふへへっ♡
咲季　　　　　　　　プロデューサーってば、まだわたしの\nことを諦めていなかったのね。
咲季　　　　　　　　よくないわよ～、そーゆーの♪\nいくらわたしが美しいからってぇ。
咲季　　　　　　　　担当アイドルに惚れ込んじゃうなんて、\nプロデューサー失格なんだからね！
プロデューサー　　　アイドルに、とことん惚れ込まないと、\n良いプロデュースはできませんよ。
咲季　　　　　　　　……………………えっ？　んっ？
プロデューサー　　　それより、咲季さんに\n渡したいものが――
咲季　　　　　　　　ちょちょ、ちょっと待ちなさい。\n真顔で話を戻さないの。
咲季　　　　　　　　え？　なに？　プロデューサーが\nわたしに惚れ込んでるって……
咲季　　　　　　　　プロデューサーと\nアイドルとして――って意味？
プロデューサー　　　もちろん。
咲季　　　　　　　　………………………………………………
咲季　　　　　　　　いつかわたしが引退したら、\nそのときに、あらためて――
咲季　　　　　　　　プロポーズしてきなさいっ♡
咲季　　　　　　　　んんんんんんんんんんん……！！
プロデューサー　　　……大丈夫ですか？
咲季　　　　　　　　大丈夫なわけないでしょ～～～っ！
咲季　　　　　　　　じゃあこの前、わたしをずーっと\nそばで見てたのって、なんだったの！？
プロデューサー　　　構想を練っていたんです。\n次のプロデュース計画の。
プロデューサー　　　咲季さんの魅力を、\n改めて思い知りました。
咲季　　　　　　　　う、うぅ～～～……\nなら、わたしに渡したいものって。
プロデューサー　　　計画書です。咲季さんの魅力を、\n世界中に知らしめるための。
咲季　　　　　　　　一応、聞いてあげるけど……\nわたしの魅力って……どんなところ？
プロデューサー　　　語り切れません。溢れる自信と、\nその裏に秘められた想い。
プロデューサー　　　美しく、華々しく、凛々しく、可憐で。
咲季　　　　　　　　………………ちょ。
プロデューサー　　　見栄っ張りで、情けなく、\n泥臭く、地道で。
咲季　　　　　　　　……ちょっと。
プロデューサー　　　クレバーで、情熱的で、ひたむきで――
プロデューサー　　　見れば誰もが好きになってしまう。\n花海咲季とは、そんなアイドルです。
咲季　　　　　　　　……ふぅ～ん。
咲季　　　　　　　　プロデューサーって、\n本当……わたしのこと好きよね。
咲季　　　　　　　　……実はしてるんじゃないの～？
咲季　　　　　　　　禁断の恋。
