清夏　　　　　　　　……はぁ、はぁ……\nゴメン、ちょっとだけ休ませて……
プロデューサー　　　分かりました。\n体調はどうですか？
清夏　　　　　　　　ん。そんなに悪くないよ～。\n悪くなる前に休んでるからね！
プロデューサー　　　少しずつ良くなってきましたね。\n踊れる時間も長くなっている。
清夏　　　　　　　　うん、順調順調♪\n意外とこのまま何とかなるかも！
プロデューサー　　　ダンスレッスンを繰り返して、\n体を慣らしていくことぐらいしか\n現状は対策がありませんが、
プロデューサー　　　効果は確かに出ています。\n清夏さんが頑張っているからですね。
清夏　　　　　　　　へへ、なんか照れるな～。
清夏　　　　　　　　でも、先は長いね。\nほんとに一歩ずつって感じ。
プロデューサー　　　一歩ずつでも、歩くことが大事ですよ。
清夏　　　　　　　　……そだね！\nさ、レッスン再開しよ～！
プロデューサー　　　……清夏さん。\n無理はしていませんか？
清夏　　　　　　　　だいじょーぶ！\nもう迷わないって決めたんだし。
清夏　　　　　　　　ただでさえ先が長いのに、いちいち\nくよくよしてらんないっしょ。
プロデューサー　　　（……良くはなってきてるが、\n　まだステージに立つ未来は見えない）
プロデューサー　　　（ブランクもある。課題は山積み。\n　そしてトラウマと向き合っている\n　現状は精神的にも辛いはず……）
清夏　　　　　　　　どしたの？　Pっち。ぼーっとして。
清夏　　　　　　　　――あ、もしかして、\nあたしが可愛いから見惚れちゃった？
プロデューサー　　　Choice1: そんなところです Choice2: 違います 
清夏　　　　　　　　……マ？　うわ、なーんか、\n直球で言われると照れちゃうんだけど！
清夏　　　　　　　　こら、Pっち！　嘘でも肯定してよ！
プロデューサー　　　冗談です。\n練習再開しましょうか。
清夏　　　　　　　　……ま、いーけどさ、別に！\nじゃあ、さっきの続きからやるよ～。
清夏　　　　　　　　つっかれたー！\nあたし、もう足が動かないよ～。
プロデューサー　　　今日はこの辺りにしておきましょうか。\nお疲れ様でした。
清夏　　　　　　　　Pっちも付き合ってくれてありがとね。\nあたしの相手、けっこー大変でしょ？
プロデューサー　　　自分で望んだことですから。
清夏　　　　　　　　へへ、これでも感謝してるんだよ？
清夏　　　　　　　　今、こうやって頑張れてるのだって、\nぜんぶPっちのおかげだからね！
プロデューサー　　　それは何よりです。
清夏　　　　　　　　ちょっと恥ずかしい話しちゃったな。\n――じゃ、また明日ね♪
プロデューサー　　　…………
清夏　　　　　　　　はぁ……
清夏　　　　　　　　今日も、駄目だったなぁ……\nぜんぜん、上手くいかないや……
清夏　　　　　　　　Pっちにも迷惑かけてるし……
プロデューサー　　　――迷惑だなんて、思ってませんよ。
清夏　　　　　　　　えっ！？
清夏　　　　　　　　び、びっくりした……\nPっち、帰ったんじゃなかったの？
プロデューサー　　　清夏さんの様子が気になりまして、\n後をつけていました。
清夏　　　　　　　　……それストーカーじゃない？\n感心しないな～。
プロデューサー　　　そう言われると反論できません。
清夏　　　　　　　　あはは、ウケる。\n……じゃあ、聞いてたんだよね？
プロデューサー　　　はい。
清夏　　　　　　　　あんまり心配しないでよ。\nちょっと落ち込んでただけだし。
プロデューサー　　　ちょっと、ですか？
清夏　　　　　　　　……なーんで、そこ\n問い返してくるのかなぁ……
清夏　　　　　　　　Pっちには明るいあたしだけ\n見てほしいから、隠してたのに。
プロデューサー　　　迷惑をかけたくないからですか？
清夏　　　　　　　　……だって、もうすでに、\nいっぱい迷惑かけちゃってるし。
プロデューサー　　　もっと頼ってください。
清夏　　　　　　　　……
プロデューサー　　　弱音を吐いたっていいんですよ。
プロデューサー　　　覚悟を決めたって、トラウマと\n向き合うのは精神的に辛いでしょう。
清夏　　　　　　　　……そりゃー、だってさー、\nしんどいに決まってるじゃん！
清夏　　　　　　　　嫌なわけじゃないけど。\nアイドルになるためだしね～。
プロデューサー　　　そう仕向けているのは自分です。\nだから、支える責任があります。
清夏　　　　　　　　へへ、ありがと、Pっち。
プロデューサー　　　……いや、違うな。そうじゃない。\n清夏さん。俺は、支えたいんです。
プロデューサー　　　Choice1: だから、もう隠さないでほしい 
清夏　　　　　　　　Pっちには、何でもお見通しなんだね。\n弱いところを見せすぎちゃったかな。
清夏　　　　　　　　あたし、けっこー隠すの上手いと\n思ってたんだけどな～。
プロデューサー　　　そうですね。\n自分も、気づくのが遅くなりました。
プロデューサー　　　清夏さんは、隠すことが上手だ。
清夏　　　　　　　　そりゃ、本当のあたしなんて、\n見ても誰も喜ばないからさ。
清夏　　　　　　　　弱くて臆病で泣き虫で、\nすぐ折れそうになるあたしなんか……
プロデューサー　　　でも、隠してばかりでは、\n本当の自分を見失ってしまう。
プロデューサー　　　清夏さんのトラウマは、\nそれも原因の1つだと思うのです。
清夏　　　　　　　　ほんとは、分かってるんだ。
清夏　　　　　　　　このトラウマを克服するためには、\n自分と向き合わなきゃいけないって。
清夏　　　　　　　　でも、闇雲にレッスンを頑張って、\n現実から逃げようとしてた。
清夏　　　　　　　　……怖いんだ。
プロデューサー　　　逃げてきたことに向き合うのは、\n勇気が要ると思います。
プロデューサー　　　でも、清夏さんはひとりじゃない。
清夏　　　　　　　　Pっち……
プロデューサー　　　俺がついています。\nふたりで強くなりましょう。
清夏　　　　　　　　え～、それプロポーズ？
プロデューサー　　　違います。
清夏　　　　　　　　なーんだ、がっかり。\nでもホント、助けられてばっかりだね。
プロデューサー　　　プロデューサー科で培ってきたのは、\nそういう力ですから。
清夏　　　　　　　　じゃあ、遠慮しないで頼るから、\nちゃんとあたしのこと、助けてね？
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　ちゃんと気持ちは伝わったみたいだ。\nふたりで、一緒に強くなっていこう。
