プロデューサー　　　カラオケをリクエストされて\n少し驚きました。
広　　　　　　　　　前に佑芽たちと来たよ。
広　　　　　　　　　塩キャベツがおいしかった。
プロデューサー　　　……もしかして、塩キャベツを\nまた食べるために？
広　　　　　　　　　うん、そう。\nなにかおかしい？
プロデューサー　　　Choice1: カラオケは\n歌う場所 Choice2: 好きなだけ\n食べてください Choice3: レストランの\n方が…… 
広　　　　　　　　　でも、ここの塩キャベツは\nここにしかない。
プロデューサー　　　確かにそうですが。\nちなみにその時は歌いました？
広　　　　　　　　　アルプス一万尺、歌ったよ。\nみんなで。
プロデューサー　　　（なんというか、\n　見てみたかったな……）
広　　　　　　　　　さすがプロデューサー、\n太っ腹。
プロデューサー　　　塩分は気になりますが、\n食べすぎなければいいことです。
広　　　　　　　　　じゃあひとり分頼むから、\nプロデューサーも食べて。
プロデューサー　　　（……思ったより少食だった。\n　無用な心配だったな）
プロデューサー　　　こう言ってはなんですが、\nもっと美味しいものがありますよ。
広　　　　　　　　　ここで初めて食べた。\n佑芽たちと。
広　　　　　　　　　だから、ここが一番。
プロデューサー　　　……なるほど。わかりました。\nでは付き合います。
広　　　　　　　　　うん。\n……食べ終わったら、歌う？
