あさり先生　　　　　学生アイドルが避けて通れないのが\nお勉強。
あさり先生　　　　　少なくなりがちな勉強時間。\nプロデューサーの腕の見せどころです。
あさり先生　　　　　というわけで、今日は勉強を\n教える授業です♪
手毬　　　　　　　　英語でわからないところを\n持ってきました。
手毬　　　　　　　　……本音を言えば、この時間で\nレッスンをしてほしいですけど。
プロデューサー　　　Choice1: 懇切丁寧に教える Choice2: 実践形式で教える Choice3: 一緒に\n学びましょう 
手毬　　　　　　　　……これでどうですか？
プロデューサー　　　いいですね、完璧ですよ。
あさり先生　　　　　{user}くん、\n教えるのが上手ですねー♪
手毬　　　　　　　　……確かに。\n初めて理解できたかも。
手毬　　　　　　　　大学って、こんなことも\n教えてくれるんですね。
手毬　　　　　　　　はぁ、はぁ……
プロデューサー　　　英作文100本ノック、\nお疲れ様でした。
プロデューサー　　　これで構文の使い方は\n暗記できたはずです。
手毬　　　　　　　　お、覚えましたけど……\n丸暗記でいいんですか？
あさり先生　　　　　なかなかスパルタですねー。\nでも月村さんもすごいですよ。
手毬　　　　　　　　でも、どうしてこうなるかは\n理解できてませんよ……
プロデューサー　　　……と、こういうことですね。
あさり先生　　　　　知らないことを勉強しながら教える\nなんて……すごいですねー。
手毬　　　　　　　　やけに器用ですね。\nでもこれ、あってるんですか？
プロデューサー　　　答えは途中で確認しました。
手毬　　　　　　　　……いつの間に。
