千奈　　　　　　　　わたくし、自習がしたいのです！\nなにがいいでしょうか？
プロデューサー　　　自習……レッスンのですか？
千奈　　　　　　　　はい！　ほかの人と同じでは\n追いつけないですから！
プロデューサー　　　（自習でできることは限られるが、\n　やる気に応えたい……）
プロデューサー　　　Choice1: 国語や数学の\n予習復習を Choice2: アイドル番組を\n見てください Choice3: 早く寝ましょう 
千奈　　　　　　　　へっ？\nアイドルのではなく？
プロデューサー　　　ええ。成績が安定していると、\n心置きなくレッスンに集中できます。
千奈　　　　　　　　なるほど、しかし……
千奈　　　　　　　　そうではないのですっ！\nわかってくださいませ～～っ！
プロデューサー　　　そのふるまいが正解とは限りませんが、\n参考になるはずですから。
千奈　　　　　　　　わかりましたっ！\n毎晩見ますわ！
プロデューサー　　　睡眠時間を削らないように\n注意してください。
千奈　　　　　　　　はい！
千奈　　　　　　　　な、なにもせずにですか……？
プロデューサー　　　倉本さんは意欲に体力が\n追いついていない状態ですから。
プロデューサー　　　寝る子は育つといいますし、\n訓練の一種だと思って。
千奈　　　　　　　　うぅっ……悔しいですが\nおっしゃる通りですわ。
千奈　　　　　　　　わかりました……っ！\n今は寝ますっ……！
