広　　　　　　　　　……7、8、9……10っ。
広　　　　　　　　　片足立ち……10秒維持、達成。
佑芽　　　　　　　　すごーい！　やったね、広ちゃん！
千奈　　　　　　　　篠澤さん！\nついにやり遂げましたわね！
広　　　　　　　　　これでプロデューサーに\n見限られずにすみそう……ふぅ。
佑芽　　　　　　　　……ステップアップしたのに\nテンション落ちる人初めて見たよぉ～。
千奈　　　　　　　　ふふっ……わたくし、\nだんだん慣れてまいりましたわ。
佑芽　　　　　　　　あたしたちが出会ってから、\nもう1ヶ月経つもんね。
千奈　　　　　　　　4月も終わりですわね……\nあっという間でしたわ。
千奈　　　　　　　　篠澤さん、次の課題はなんですの？
広　　　　　　　　　週ごとの課題は\n『体重を少しでも増やす』こと。
千奈　　　　　　　　スリムな篠澤さんは、わたくしにとって\nうらやましい限りなのですが……
広　　　　　　　　　これ以上減ると……生命の危機。
千奈　　　　　　　　できることなら、わたくしの体重を\n分けて差し上げたいですわ。
広　　　　　　　　　消費カロリーが増えたわりに、\n体重は減ってない。
広　　　　　　　　　わたし専用の食事を提供してくれる\n優秀な料理人のおかげ。
佑芽　　　　　　　　ヘビーユーザーが満足してたよって、\nお姉ちゃんに伝えておくねっ！
千奈　　　　　　　　篠澤さん。\n5月の課題はなんですの？
広　　　　　　　　　『歩けるようになる』こと。
佑芽　　　　　　　　毎日歩いてるじゃん。
広　　　　　　　　　わたしのは『アイドルの歩行』\nじゃないって。
広　　　　　　　　　なんとなく、わかる。
広　　　　　　　　　歩くと、足首と足の裏が痛い。\nももの付け根に違和感がある。
佑芽　　　　　　　　んー……はだしになってタオルを\n足で掴むエクササイズがあってね。
広　　　　　　　　　うまくできなかった……\nわたしの足指は動かない。
佑芽　　　　　　　　そっかぁ……じゃあ……足の裏を\n地面につけたまましゃがめる？
広　　　　　　　　　できない。\n人類には不可能な動きだと思う。
千奈　　　　　　　　ふふふ……わたくし身体は\nカチカチにかたいですけれども。
千奈　　　　　　　　その動きならできますわ！
広　　　　　　　　　すごい。\n千奈は人類じゃなかった……？
千奈　　　　　　　　人類の基準から外れているのは、\n篠澤さんの関節ですわ！
千奈　　　　　　　　ちゃんと動くようにしませんと、\n怪我しちゃいますわよ。
広　　　　　　　　　うん、それはそう。
佑芽　　　　　　　　ふむむぅ……トレーナーさんは\nこの現状を知ってるんだよね？
広　　　　　　　　　もちろん。色んなエクササイズと\nストレッチのやり方を教えてもらった。
広　　　　　　　　　これでも少しずつ\nよくなってる……と、思う。
広　　　　　　　　　1ヶ月で……ちゃんと歩けるように\nなるかはわからない。
佑芽　　　　　　　　――――事情はわかったよ。
佑芽　　　　　　　　あたし、\nトレーナーさんと話してみるね。
広　　　　　　　　　佑芽？
千奈　　　　　　　　どうなさるおつもりですの？
佑芽　　　　　　　　ひひー、あたしねぇ。\nマッサージが得意なんだっ！！
佑芽　　　　　　　　とゆーわけで、広ちゃんの身体を\nマッサージします。
広　　　　　　　　　よろしくお願いします。\n……千奈は、どうして心配そう？
千奈　　　　　　　　……花海さんのマッサージは、\nとっっ…………ても、痛いのです。
佑芽　　　　　　　　もぉ～大げさだよ～。怖がらなくても\n大丈夫だからね、広ちゃん。
千奈　　　　　　　　……絶対、大丈夫じゃないと\n思いますわ……
広　　　　　　　　　望むところ。どんとこい。
佑芽　　　　　　　　よ～し、じゃ、はじめまーす。
広　　　　　　　　　いたぁ！！！！！
佑芽　　　　　　　　あ、ごめんね。かたくなってると……\nちょっぴり痛いかも。
千奈　　　　　　　　篠澤さんが大声を出すの\nはじめてじゃありません！？
広　　　　　　　　　ふふ……大丈夫。\n問題ない……続けて。
佑芽　　　　　　　　大丈夫だって。
千奈　　　　　　　　ほんとですのぉ……？
佑芽　　　　　　　　はぁい、足裏を指で\n押していきますねぇ～。
広　　　　　　　　　……ッ……！！　ッ…………！！\nいたたたたたたたたた！！！！！！
千奈　　　　　　　　ひぃぃ………\n見ているだけで涙が出てきますわぁ……
佑芽　　　　　　　　ち、千奈ちゃんに足のマッサージは\nしたことないじゃない。
千奈　　　　　　　　そうですけれど……\n思い出してしまいますわ。
千奈　　　　　　　　わきの下に指を突き刺される、\nあの地獄の激痛を……
佑芽　　　　　　　　突き刺してないよ！？　\n優しぃ～く触っただけだよ！！
佑芽　　　　　　　　はいっ、おしまいですっ！　\nお疲れさまでしたぁ！
広　　　　　　　　　はぁ……はぁ……はぁ…………
千奈　　　　　　　　篠澤さん？　お気を確かに……\n生きていらっしゃいますか？？？
広　　　　　　　　　……ばらばらになるかと思った。
千奈　　　　　　　　ですわよね！　わかりますわぁ～！\nすごくすごくわかりますわぁ～！
佑芽　　　　　　　　ご、ごめん。そんなに痛かった？
佑芽　　　　　　　　お、おかしいなー……お姉ちゃんは\nいつも平気そうにしてるんだけど。
広　　　　　　　　　あやまらないで。\nわたし、感謝してる。
広　　　　　　　　　……全身が、すごく……\nすごく軽い。……佑芽のおかげ。
佑芽　　　　　　　　うぅ……広ちゃぁ～ん。
広　　　　　　　　　ふふ……すごい。歩いても、\n足の裏がぴりってしない。
佑芽　　　　　　　　ほっ……効果があったなら、\nよかったよ～。
広　　　　　　　　　またマッサージして欲しい。
佑芽　　　　　　　　えっ……いいの？　\n……痛かったんでしょ？
広　　　　　　　　　うん、いい。……ぜひ。
佑芽　　　　　　　　……わかったよ、広ちゃん。\nあたしに任せて！
佑芽　　　　　　　　これからずーっと、ふたりのこと\nマッサージしてあげる！
広　　　　　　　　　ありがとう、佑芽。\n今後とも、よろしく。
プロデューサー　　　プロデュース状況を振り返っておこう。
プロデューサー　　　少しずつでも、実力はついてきている。
