莉波　　　　　　　　……{user}くん。\nどう、だったかな……
莉波　　　　　　　　――正直に。
プロデューサー　　　……そうですね。レッスンのときより、\n少し笑顔が固いように見えました。
莉波　　　　　　　　うぅ……\nやっぱり、そうだよねぇ。
プロデューサー　　　ですが、最初の頃に比べると、\n着実に成長していると思います。
莉波　　　　　　　　きみのおかげだよ。\nでも、まだまだ頑張らないと……！
莉波　　　　　　　　次はもっと大きなステージで、\nお客さんに歌を届けられたらいいな。
プロデューサー　　　Choice1: ドームに\n行きましょう Choice2: ファンを増やして\nいきましょう 
莉波　　　　　　　　ド、ドーム！？\nさすがに無理なんじゃないかなぁ。
プロデューサー　　　無理じゃありません。あなたには、\nトップアイドルになる才能がある。
プロデューサー　　　いつかきっと、あなたを\nドームに連れて行きます。
莉波　　　　　　　　{user}くん……
プロデューサー　　　まずは手始めに、\n学園の講堂を満員にしましょう。
莉波　　　　　　　　う、うん……！
プロデューサー　　　着実にステージをこなしていけば、\nファンは増えていくはずです。
莉波　　　　　　　　うん、そうだね……\nまだ小さなステージだけど、
莉波　　　　　　　　応援してくれたみんなのこと、\n大切にして――
莉波　　　　　　　　いつか、もっと大きなステージに\n連れて行きたいな。
プロデューサー　　　次の目標はできましたね。
莉波　　　　　　　　……うん！\n次の試験でトップになって――
莉波　　　　　　　　学園で一番大きなステージを、\nお客さんで満員にするよ。
プロデューサー　　　その意気です。
莉波　　　　　　　　よーし、がんばるよっ！\nよろしくね、{user}くん。
