プロデューサー　　　握手会の練習とは\n初めて聞きましたが……
リーリヤ　　　　　　絶対あがっちゃうので、\nどうしても……すみません。
プロデューサー　　　謝ることはありません。\nこうしてカラオケにも来ましたし。
プロデューサー　　　練習なので気を楽に。\nでは、ファン役をやりますね。
リーリヤ　　　　　　は、はい……。\nお願いします……！
プロデューサー　　　Choice1: 応援してます Choice2: ファンです！ Choice3: 一言ください！ 
リーリヤ　　　　　　……あ、あの、\nありがとうございます。
プロデューサー　　　少し緊張してますか？
リーリヤ　　　　　　えっと……\nセンパイと握手すると思うと……。
プロデューサー　　　（これは特訓が必要だな……）
リーリヤ　　　　　　ファ、ファン……！？\nわたしなんかに……すみません！
プロデューサー　　　……謝ってどうするんですか。\nはい、もう一度。
リーリヤ　　　　　　すみませ……じゃなくて。\nえっと……
リーリヤ　　　　　　お、お待たせしてすみません……！
プロデューサー　　　（……これはこれで、\n　人気が出そうだ）
リーリヤ　　　　　　一言、ですか……？\nそうですね、えーっと……
リーリヤ　　　　　　……お、応援してます。\n頑張ってください……！
プロデューサー　　　葛城さん、それでは立場が逆です。
リーリヤ　　　　　　あっ……。
