麻央　　　　　　　　莉波――\nちょっと、いいかな？
莉波　　　　　　　　ん？　なに？
麻央　　　　　　　　来週のサマースクールだけど、\n莉波はどうする？
莉波　　　　　　　　サマースクール？\nうん、参加する予定だよ。
莉波　　　　　　　　麻央も参加するんだよね？
麻央　　　　　　　　ん、まあ、ね……
麻央　　　　　　　　そのことで、\n莉波に相談があるんだけど。
莉波　　　　　　　　相談……？
麻央　　　　　　　　ああ、じつは――
ことね　　　　　　　あ、麻央先輩――と、莉波先輩。\nおはようございまーす！
麻央　　　　　　　　ん、おはよう。ことね。
莉波　　　　　　　　おはよう。ことねちゃん。
麻央　　　　　　　　またアルバイト？
ことね　　　　　　　え？　えーっとぉ……\nま、まあ……あはは……
麻央　　　　　　　　ことね、学生の本分は\nアイドル活動とレッスンだよ。
麻央　　　　　　　　禁止されているわけじゃないけど、\nアルバイトにばかり精を出すのは――
ことね　　　　　　　わ、わかってますってぇ……
ことね　　　　　　　と、ところでぇ、\n先輩たち、なんの話してたんです？
莉波　　　　　　　　来週のサマースクールのことを\n話してたんだ。
ことね　　　　　　　サマースクール――\n……って、なんですか？
麻央　　　　　　　　3年生が参加することのできる、\n自由参加の夏合宿だよ。
麻央　　　　　　　　2泊3日で、最初の2日間は\nレッスンとトレーニング――
莉波　　　　　　　　最終日には、浜辺の特設ステージで\nライブを披露するの。
ことね　　　　　　　えぇ！？　せっかく海に行くのに、\nレッスンとトレーニングですかぁ？
麻央　　　　　　　　……そうだよ。\n遊びに行くんじゃないんだから。
莉波　　　　　　　　あ、でも一応、\n自由時間もあるみたいだよ。
莉波　　　　　　　　海で泳いだり、浜辺で遊んだり、\n夜はバーベキューするんだって。
ことね　　　　　　　へええー、それはちょっと\n楽しそうですねー。
ことね　　　　　　　けど、3年生だけなんですよね。\nまだまだ先だなぁ……
麻央　　　　　　　　初星での3年は――\nあっというまに過ぎてしまうよ。
麻央　　　　　　　　だからね、ことね。
麻央　　　　　　　　キミは才能があるんだから、\nもっと真剣にアイドルの活動を――
ことね　　　　　　　あ、すみません！　ちょっと、\n次のアルバイトがあってぇ。
ことね　　　　　　　寮長の貴重なお話しは、\nまた今度ってことで！
麻央　　　　　　　　あ、ことね！
麻央　　　　　　　　……はぁ、まったく。
莉波　　　　　　　　まあまあ。ことねちゃんも、\nちゃんと頑張ってるから。
莉波　　　　　　　　ところで、さっきの相談って？
麻央　　　　　　　　ああ、そうだったね。こほん。\nえーっと、その、さ……
麻央　　　　　　　　莉波は、水着とか、\nもう準備してる？
莉波　　　　　　　　水着？　\nううん、まだだよ。
莉波　　　　　　　　宣材撮影用に着た去年のはあるけど、\nステージ衣装は違うのにしたいし。
麻央　　　　　　　　……そ、そう。\nそれなら、ちょうどよかった。
麻央　　　　　　　　じつは、ボクもステージ用の水着を\nまだ用意していなくてね。
麻央　　　　　　　　えっと、ステージで着るような\n可愛い水着って、よくわからないから、
麻央　　　　　　　　莉波にアドバイスして欲しいなって。
莉波　　　　　　　　ああー……\nうん、了解。
莉波　　　　　　　　それじゃあ、放課後、\n一緒に買いに行こっか。
麻央　　　　　　　　ん、助かるよ。
――放課後。
莉波　　　　　　　　麻央、こっちこっち。\n可愛い水着、いっぱいあるよ。
麻央　　　　　　　　こんなに種類があるんだね……
莉波　　　　　　　　これなんて、どうかなぁ？\nヒラヒラのフリルがついてるの。
麻央　　　　　　　　これは、ボクが着るにはちょっと、\n可愛すぎる気がするよ。
莉波　　　　　　　　えー、そうかなぁ。じゃあ、\nこっちはどう？
麻央　　　　　　　　……ん、赤か。\n少し派手すぎると思う。
莉波　　　　　　　　派手なくらいでちょうどいいよ。\nステージ衣装なんだから。
麻央　　　　　　　　それはそうだけど……
莉波　　　　　　　　ちょっと大人っぽい感じだと、\n黒のビキニタイプとか、どうかなー？
麻央　　　　　　　　……いや、こういうのは莉波みたいに\nスタイルがよくないと……って、
麻央　　　　　　　　これ、ほとんど紐じゃないか！　\nだめ！　絶対だめ！
莉波　　　　　　　　……やっぱり、だめかぁ。
麻央　　　　　　　　か、からかわないでくれたまえ。
麻央　　　　　　　　ボクは着せ替え人形じゃないよ。
莉波　　　　　　　　ふふっ♪\nごめんごめん。
莉波　　　　　　　　なんだか、デートしてるみたいで、\n楽しくなっちゃって。
麻央　　　　　　　　もうっ……！
莉波　　　　　　　　うーん……\nこれとこれがいい感じかなぁ。
莉波　　　　　　　　ステージ映えを考えると、\nもう少し派手でも……
2時間後――
莉波　　　　　　　　うん、これでバッチリだね！
莉波　　　　　　　　可愛くて、カッコイイ、\n麻央にぴったりの水着だよ。
麻央　　　　　　　　ありがとう、莉波。\n莉波に相談してよかったよ。
莉波　　　　　　　　えへへー。どういたしまして。
莉波　　　　　　　　このニュー水着で、\nサマーライブ、がんばろうっ！
麻央　　　　　　　　……ああ。
麻央　　　　　　　　ボクたち3年生にとっては、\n最後の夏――
麻央　　　　　　　　大舞台に立てる\n貴重なチャンスだからね。
麻央　　　　　　　　このチャンスに、\n絶対、結果を残さないと――
