リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。
リーリヤ　　　　　　朝だよ、そろそろ起きて……。
清夏　　　　　　　　……え～、もー朝～？
清夏　　　　　　　　昨日夜更かししちゃってさ～、\nもう、ちょっと……だけ～……
リーリヤ　　　　　　あっ……もう、清夏ちゃんってば……。
リーリヤ　　　　　　そんな人には、\n朝ごはん、作ってあげません。
清夏　　　　　　　　朝、ごはん……？
リーリヤ　　　　　　うん、今日はね……
リーリヤ　　　　　　フレンチトースト、だよ。
清夏　　　　　　　　――――！！
清夏　　　　　　　　はい、起きたっ！
清夏　　　　　　　　起きたから……リーリヤ、お願い～！
清夏　　　　　　　　あたしの分も、めちゃうま\nフレンチトースト作ってよ～！
リーリヤ　　　　　　もう……すぐ作るから、\nちょっとだけ、待っててね。
清夏　　　　　　　　えっと～、リーリヤ？
清夏　　　　　　　　フレンチトーストの\n山ができあがってるんだケド～……？
リーリヤ　　　　　　……う、嬉しくなっちゃって、つい……
清夏　　　　　　　　まったくも～！\nじゃ、ふたりでたくさん食べよ！
清夏　　　　　　　　朝からパーティーだと思えば\nむしろラッキーっしょ♪
リーリヤ　　　　　　……うんっ！
