リーリヤ　　　　　　あ、センパイ……。
リーリヤ　　　　　　……ど、どうしたんですか？\nそんなに大きな箱……。
プロデューサー　　　すみません、遅れてしまいまして。\n打ち合わせが長引いて。
プロデューサー　　　これを先方から頂いたので、\nよければお詫びにどうぞ。
リーリヤ　　　　　　……え？　なんでしょう……。\n開けてみて、いいですか？
プロデューサー　　　Choice1: 花束ですよ Choice2: ちょっと\nいいお菓子ですよ Choice3: ロボットの\nフィギュアです 
リーリヤ　　　　　　わぁ、すごくおっきな花束ですね……！\nふふ、いい香り……。
リーリヤ　　　　　　……こんなに綺麗なら、ドライフラワー\nにしようかな……。
プロデューサー　　　ドライフラワー……\nできるんですか？
リーリヤ　　　　　　……昔、教えてもらったんです。\n難しくないですよ。
リーリヤ　　　　　　……ふふ、ドライフラワーができたら\nセンパイにもお渡ししますね。
リーリヤ　　　　　　こ、これは……有名な高級バターを\n使った大人気のフィナンシェ……！
プロデューサー　　　おや、ご存じでしたか？
リーリヤ　　　　　　もちろんです……！ \nひとりで食べるなんてもったいない……。
リーリヤ　　　　　　センパイも食べましょう……！
リーリヤ　　　　　　こ、これ……！\nストア限定カラーの…！！
プロデューサー　　　もし興味がなければ、\n無理にとは言いませんが。
リーリヤ　　　　　　い、いえ……\nそんなことありません……。
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます……！
