佑芽　　　　　　　　うーん、こうかな……\nこんなポーズもいいかも？
佑芽　　　　　　　　次のステージまでに、\nポーズもバッチリ決めておかないと。
千奈　　　　　　　　花海さん、先輩たちの宣材写真を\n借りてきましたわ！
千奈　　　　　　　　なにかポーズの参考になる写真が\n見つかるかもしれませんわ。
佑芽　　　　　　　　そ、そっか！\nありがとう、千奈ちゃん。
千奈　　　　　　　　参考になりそうなのは、やはり……\n星南お姉さま、ですわね！
千奈　　　　　　　　宣材写真からも圧倒的なオーラが\n溢れていますわ。
佑芽　　　　　　　　うん、まさにトップスターって感じ。\nけど、うーん……
千奈　　　　　　　　……？
佑芽　　　　　　　　あたしたちが星南会長の真似をしても、\n上手くいかないかも。
佑芽　　　　　　　　たぶん、このポーズは、\n星南会長だから似合うのかなって。
千奈　　　　　　　　そ、それもそうですわね……\nじゃあ、こちらの麻央先輩とか――
佑芽　　　　　　　　わ、本物の王子様みたい！\nカッコイイ……！
千奈　　　　　　　　ですが、やっぱりわたくしたちが\n真似しても……ですわね。
佑芽　　　　　　　　……うん、そうだね。\nあ、これ、ひょっとしてお姉ちゃんの？
千奈　　　　　　　　咲季さんのポートレートは、なんだか\n自信が溢れている感じがしますわ。
佑芽　　　　　　　　ふっ、佑芽、早くわたしに――\n追い付いてきなさい！
千奈　　　　　　　　わっ、急にどうしましたの！？
佑芽　　　　　　　　えーっと、お姉ちゃんのポーズ、\n真似してみたんだけどー……
千奈　　　　　　　　他の方のポーズを参考にするのは、\nやめたほうがよさそうですわね。
