プロデューサー　　　（倉本さんの調子はどうだろうか……）
千奈　　　　　　　　はぁ……はぁ……はぁぁ……っ。\nついに……ついに……
千奈　　　　　　　　踊り切れましたわぁ～～～～～～～っ！
千奈　　　　　　　　見ていてくださいましたかっ、\n先生ぇっ！
プロデューサー　　　もちろんです。お見事でした。
千奈　　　　　　　　えへへへ…………
プロデューサー　　　Choice1: ずいぶん体力が\n付きましたね Choice2: 早くファンに\n見せたいですね Choice3: では次の\nステップです 
千奈　　　　　　　　はいっ！
千奈　　　　　　　　わたくし、まだまだ\n元気いっぱいですわっ！
ダンストレーナー　　それなら休憩は終わりでいいな？
ダンストレーナー　　喜ばしいことだ。ようやく\n本格的なレッスンを始められる。
千奈　　　　　　　　ひぇぇぇ～～～！　せ、せんせぇ……
プロデューサー　　　頑張ってきてください。
千奈　　　　　　　　はいぃ～～～～～！
プロデューサー　　　この分なら、レッスンの成果を\n本番で試す機会が……
プロデューサー　　　意外と早く訪れそうです。
千奈　　　　　　　　そ、それって……\nライブで、ということですの？
プロデューサー　　　はい。きっと多くの人が、\n好きになってくれると思いますよ。
千奈　　　　　　　　……もしも……もしも……\nそうなったら……
千奈　　　　　　　　とっても嬉しいですわ！
千奈　　　　　　　　よぉ～っし！　わたくし、\nますます励んで参りますわねっ！
プロデューサー　　　踊り切る体力が付いたので、続いては\n技術の向上を目指しましょう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　先生！
プロデューサー　　　いい返事です。
ダンストレーナー　　倉本、プロデューサーの前だと、\nやる気が2倍だな。
千奈　　　　　　　　な、なにをおっしゃいますの……！
プロデューサー　　　そういうことなら、できる限り\n様子を見にきますよ。
千奈　　　　　　　　もうっ、先生まで……！
千奈　　　　　　　　……約束ですわよ？
