莉波　　　　　　　　お疲れ様、{user}くん。\nええっと、なにか話があるって……
プロデューサー　　　はい、大事なお話です。
莉波　　　　　　　　大事なお話……
莉波　　　　　　　　ま、待って、心の準備をするから……\nすー、はー……
プロデューサー　　　大丈夫ですか？
莉波　　　　　　　　うん。いいよ。
プロデューサー　　　今度のステージで、姫崎さんの歌う\n楽曲なのですが――
プロデューサー　　　姫崎さんのソロ曲を作って\nもらうことになりました。
莉波　　　　　　　　……！？\nわ、私の楽曲……？
プロデューサー　　　はい。姫崎さんのために\n制作された楽曲です。
莉波　　　　　　　　そっ――かぁ……\n私の曲、もらえるんだ……
莉波　　　　　　　　……すごく、嬉しいよ。\nありがとう、{user}くん。
莉波　　　　　　　　ど、どんな曲……なのかな？
プロデューサー　　　デモ音源があるので、\n聴いてみてください。
莉波　　　　　　　　……う、うん。
莉波　　　　　　　　～♪
莉波　　　　　　　　わあ……\nアップテンポで、素敵な曲……！
莉波　　　　　　　　この曲、歌詞はまだないのかな？
プロデューサー　　　……はい。じつはそのことで、\nご相談がありまして――
莉波　　　　　　　　……？
プロデューサー　　　作詞家の先生が、イメージを掴むのに\n悩んでいらっしゃるようで……
プロデューサー　　　こちらのプロデュースの方針は、\nお伝えしているのですが、
プロデューサー　　　姫崎さん自身の考えるイメージも、\n合わせて共有しておきたいと。
莉波　　　　　　　　今の私のイメージ……\nあ、そっか！
莉波　　　　　　　　前はずっと妹っぽい感じの\nアイドルを演じてたから、
莉波　　　　　　　　きみがプロデュースしようとしてる、\n大人っぽい感じの私は、
莉波　　　　　　　　確かにイメージしにくいのかも……
プロデューサー　　　そうです。なので、もっとイメージの\n解像度を上げるために、
プロデューサー　　　姫崎さんが今、どんなことを考えて、\nなにを大切にしているのか、
プロデューサー　　　ざっとでいいので、素直な気持ちを、\nノートに書いてみてください。
莉波　　　　　　　　す、素直な気持ち……\nそれ、{user}くんも\n見るんだよね？
プロデューサー　　　それは、はい。\nプロデューサーですので。
莉波　　　　　　　　うう、ん……\nちょっと、恥ずかしいなぁ。
プロデューサー　　　お願いします。やはり、姫崎さん自身の\n言葉があったほうが、
プロデューサー　　　楽曲のメッセージも、\nより深く伝わると思いますので。
莉波　　　　　　　　……う、うん、わかったよ。\nきみに見られるのは恥ずかしいけど、
莉波　　　　　　　　今の私の気持ち、\nいっぱい書いてみるね。
