手毬　　　　　　　　～♪
麻央　　　　　　　　キミ、ちょっといいかな。
手毬　　　　　　　　……有村先輩？　私になにか。
麻央　　　　　　　　寮生たちから相談されたんだよ。\n少し奇妙な話なんだけど……
麻央　　　　　　　　夜になると、どこからともなく\n歌が聞こえてくるって。
手毬　　　　　　　　えっ？　お……おばけってこと？
麻央　　　　　　　　ははっ、そんなはずはないと思うけど、\n怖がっている子もいるんだ。
麻央　　　　　　　　それで、こうして調べている\nってわけさ。心当たりはないかな。
麻央　　　　　　　　夜、窓を開けて、\n部屋で音楽を聴いていたりしない？
手毬　　　　　　　　そういうことはしてないです。
麻央　　　　　　　　そっか。なら、なにか気付いたことが\nあったら、ボクに教えてくれるかな。
手毬　　　　　　　　わかりました。
麻央　　　　　　　　頼むよ。
手毬　　　　　　　　うぅ……おばけとか……最悪だ。
手毬　　　　　　　　……ことね？
ことね　　　　　　　うーい、ことねちゃんでーっす。\nなんか用～？
手毬　　　　　　　　いまどこにいるの？\n一緒に大浴場に行こう。
ことね　　　　　　　きもっ、どしたの突然。
手毬　　　　　　　　寮におばけが出るって噂、しってる？\n夜な夜な歌が聞こえてくるって。
ことね　　　　　　　へー、初耳。
手毬　　　　　　　　あなたが、ひとりでお風呂入るの\n怖いんじゃないかと思って。
手毬　　　　　　　　どうしてもっていうなら……\n一緒に入ってあげてもいいよ。
ことね　　　　　　　てかまだバイト終わったばっかだし。
手毬　　　　　　　　待っててあげてもいいよ。
ことね　　　　　　　いやいいってぇ、\nシャワーで済ますつもりだったしぃ。
ことね　　　　　　　ん？　あ～、さては手毬さァ～。
手毬　　　　　　　　ち、ちがっ！？
ことね　　　　　　　ひひっ、やっぱそーじゃーん。\n実は自分が怖いだけ――
手毬　　　　　　　　ああああああ！　そんなことよりっ！\nシャワールームで毛虫見たよ！
ことね　　　　　　　は！？　ウソぉ！？　\nちょ！　手毬――
手毬　　　　　　　　……はぁ……
手毬　　　　　　　　…………うぅ……どうしよう。
手毬　　　　　　　　私がこんなに困ってるのに……\nプロデューサーは助けてくれないし。
手毬　　　　　　　　いつもなら、呼ばなくてもきてくれる\nのに……なんで。
麻央　　　　　　　　……さすがに女子寮の中には\n現れてくれないと思うよ。
手毬　　　　　　　　ひゃあ！？　……有村先輩か。
麻央　　　　　　　　お困りかい？
手毬　　　　　　　　いえ、別に。\nただ、例の件のことがありますし。
手毬　　　　　　　　ひとりでお風呂に入れなくて困っている\n子がいるかも、と思って。
麻央　　　　　　　　なるほど。
麻央　　　　　　　　じゃあ、ボクと一緒に入ってくれる\nかな。実は、おばけが苦手でね。
手毬　　　　　　　　そ、そうなんだ。
麻央　　　　　　　　うん、内緒だよ？
手毬　　　　　　　　そういうことなら……いいです、けど。
麻央　　　　　　　　ありがとう。じゃ、行こうか。
手毬　　　　　　　　（……有村先輩、いい人だったな）
手毬　　　　　　　　（お風呂に入って疲れも取れたし……\nライブに向けて、頑張ろう！）
麻央　　　　　　　　……ははは、やれやれ。
