ことね　　　　　　　よっし、授業終わり～♪\n早速バイト行くぞ～
星南　　　　　　　　ことね、今日こそは\nいい返事を聞かせてもらえるかしら。
ことね　　　　　　　うーん、やっぱり今日も\n来ちゃったかぁ～
星南　　　　　　　　何か言ったかしら？
ことね　　　　　　　いーえ？　そんなことより、\nあたし今からバイトなんでぇ～……
ことね　　　　　　　話してる暇ないんですよねぇ。\nってことで、お疲れ様でしたぁ♪
星南　　　　　　　　バイトなら、しなくても大丈夫よ。
星南　　　　　　　　当座のお金は私が用意するわ。
星南　　　　　　　　それに、バイトをやめたとしても……
星南　　　　　　　　あなたなら、\nアイドルとして稼ぐことができる。
ことね　　　　　　　お、こ、と、わ、りします！
ことね　　　　　　　あたし、借金はぜーったい\nしたくないんですよねぇ～
ことね　　　　　　　で、そんな可能性の話で\n稼げるとは限らないじゃないですかぁ。
ことね　　　　　　　ってことで、お先失礼しまぁ～す！
星南　　　　　　　　あっ、ことね……！
星南　　　　　　　　今回も逃げられた……\n次こそは、振り向かせてみせるわ！
