佑芽　　　　　　　　お姉ちゃ～ん、たっだいまーっ♪
咲季　　　　　　　　おかえり佑芽。\n――って、あなたの部屋は隣でしょ？
佑芽　　　　　　　　いいじゃん、「ただいま」って\n言いたいんだもん。
佑芽　　　　　　　　あ、勉強してる。えらい。
咲季　　　　　　　　あなたね……\n同じ課題を出されたはずでしょう。
佑芽　　　　　　　　……うぐ、アレかぁ。
咲季　　　　　　　　トップアイドルを目指すなら\n座学も重要よ。ちゃんとやりなさい。
佑芽　　　　　　　　はぁ～い。
咲季　　　　　　　　ほら、こっちきなさい。
咲季　　　　　　　　いつものように、\nマッサージしてあげるから。
佑芽　　　　　　　　うんっ、あたしも\nお姉ちゃんにしてあげる！
佑芽　　　　　　　　っと、その前にさ。\n友達が一緒なんだ。紹介させて！
千奈　　　　　　　　初めまして、花海さんのお姉さま！\nわたくし、倉本千奈と申します！
千奈　　　　　　　　どうぞ千奈とお呼びくださいませ！
咲季　　　　　　　　こちらこそ初めまして。\n咲季でいいわ。
千奈　　　　　　　　はいっ！　よろしくお願いしますわ、\n咲季さん。
千奈　　　　　　　　ところで……花海さんの……\nお姉さま――なのですよね？
咲季　　　　　　　　なにか言いたそうね？
千奈　　　　　　　　いえっ！　自慢のお姉さまだと\nうかがいまして！　花海さんから……
咲季　　　　　　　　えぇ～っ♡　もぉ～、佑芽ったら、\nなに恥ずかしいこと言ってるのよぉ。
咲季　　　　　　　　いくら本当のこととはいえ！　\n照れちゃうじゃない～！
千奈　　　　　　　　聞いたとおりの方ですわぁ……
佑芽　　　　　　　　でしょ？　あ、お姉ちゃん。\n実はお願いがあって――
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんに任せなさいっ！
千奈　　　　　　　　まだなにも言ってませんのに。
咲季　　　　　　　　妹のお願いを断るわけないわ。\n――それで？
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん、筋肉痛がひどいらしくて。\nマッサージをしてあげて欲しいんだ。
佑芽　　　　　　　　ホントはね。あたしがやって\nあげたかったんだけど――
千奈　　　　　　　　え？　花海さんがマッサージを？\nぜひお願いしますわっ！
千奈　　　　　　　　ひぎゃああああああ～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　――ということがあったの。
咲季　　　　　　　　佑芽のマッサージって、効果はあるけど\nちょっぴり痛いものね。
千奈　　　　　　　　ちょっぴりぃ！？　いままでの人生で\nイチバン痛かったですわ！！！
佑芽　　　　　　　　広ちゃんは毎日して欲しい――\nって喜んでくれたのに。
千奈　　　　　　　　篠澤さんと\n一緒にしないでくださいませ！
佑芽　　　　　　　　ご、ごめんってば！　えと、それで、\nお姉ちゃんのところに。
咲季　　　　　　　　なるほどねー。うん！　\nじゃあ順番にしてあげるわ！
咲季　　　　　　　　千奈、そこに座って。
千奈　　　　　　　　ふぁ～、かたくなった筋肉が……\n優しくほぐれていきますわぁ～。
咲季　　　　　　　　わたしの指示通りに身体を動かしてね。\nそう、そんな感じ……
咲季　　　　　　　　痛かったら言って。
千奈　　　　　　　　ぜんっぜん痛くありませんわ……\n眠ってしまいそう……ぐぅ……
咲季　　　　　　　　はい！　これで終わりよ。\nあらら、寝ちゃってるわね。
咲季　　　　　　　　さ、次は佑芽の番。ほら、そこに寝て。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん――
咲季　　　　　　　　ん？
佑芽　　　　　　　　いつも……ありがとね。
咲季　　　　　　　　気味悪いわね。突然どうしたの？
佑芽　　　　　　　　あたしって、恵まれてるなって。
佑芽　　　　　　　　色んなスポーツをやってきて、\n一度も大きな怪我をしなかったの。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんのおかげだと思う。
咲季　　　　　　　　お互い様でしょ？　佑芽にも\nマッサージしてもらってるわけだし。
佑芽　　　　　　　　ぜんぜん釣り合ってないよ。いつも、\nあたしばっかり……色々、もらってる。
咲季　　　　　　　　はぁ……あなたって、\n時々そーいうこと言い出すわよね。
咲季　　　　　　　　わたしはいつだって、わたしの\n思うがままに振る舞っているだけよ。
咲季　　　　　　　　妹がお姉ちゃんに、負い目なんて\n感じなくていいの。
佑芽　　　　　　　　でも……
咲季　　　　　　　　いーい？　あなたがどーしても、\nわたしに恩を返したいっていうなら。
佑芽　　　　　　　　いうなら？
咲季　　　　　　　　早く育って、\nわたしを脅かしなさい。
咲季　　　　　　　　それが一番、嬉しいわ。
佑芽　　　　　　　　……うん。――わかった！
咲季　　　　　　　　ほら、早く横になる。いまは全力で、\nわたしにマッサージされるときよ。
佑芽　　　　　　　　はぁい。――ね、お姉ちゃん。
咲季　　　　　　　　なに？
佑芽　　　　　　　　大好き。
咲季　　　　　　　　知ってるわ。
プロデューサー　　　さて、今日の振り返りをしよう。
プロデューサー　　　着実に実力を付けている。
プロデューサー　　　……しかし、それ以上に\nライバルの成長は早い。
