美鈴　　　　　　　　さて、今日は何を作りましょうか……
佑芽　　　　　　　　あっ！\n美鈴ちゃん、お菓子作るの！？
美鈴　　　　　　　　佑芽さん、こんにちは。\nはい、少し時間があるので。
佑芽　　　　　　　　今日はなに？？
美鈴　　　　　　　　そうですね……\nカップケーキにしましょうか。
佑芽　　　　　　　　やったー！
佑芽　　　　　　　　あたしね、お姉ちゃんの料理も\nすーっごく好きなんだけど……
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃんのお菓子も、\n大好きなんだ～。
美鈴　　　　　　　　ありがとうございます。
美鈴　　　　　　　　いつも、佑芽さんが話している\nお姉さんと並べるなんて嬉しいです。
佑芽　　　　　　　　今度、美鈴ちゃんにもお姉ちゃんの\nご飯、食べてほしいな！
佑芽　　　　　　　　すっごく元気になれて、\nレッスンがたっくさんできるの。
美鈴　　　　　　　　そうですね、機会があれば、ぜひ。
佑芽　　　　　　　　でもその前に、今日は美鈴ちゃんの\nお手伝いしたいな。
佑芽　　　　　　　　いつも美味しいお菓子を\n作ってくれるお礼！
美鈴　　　　　　　　ありがとうございます。\nそれでは、お願いしてもいいですか？
佑芽　　　　　　　　うん、力作業は任せて！
美鈴　　　　　　　　ふふ、よろしくお願いします。
