プロデューサー　　　1935円の35パーセントオフは\nいくらですか？
ことね　　　　　　　1257円で～す。
プロデューサー　　　あってる……\n意外な特技ですね。
ことね　　　　　　　意外じゃないですよ～。\nおカネにはうるさいんで～♪
プロデューサー　　　Choice1: すごいですね Choice2: やり方を\n教えてください Choice3: 潰しがききますね 
ことね　　　　　　　も～～っ、そんなに褒めないで\nいいのにぃ～～♪
プロデューサー　　　いやでも、細かい金額の割引計算\nなんて、そうそうできませんよ。\n
ことね　　　　　　　計算ができるだけじゃダメなんですよ。\n稼げるようにならないと！
ことね　　　　　　　プロデューサー、この特技がいきる\nお仕事、待ってますネ♪
ことね　　　　　　　え～っ？\n別にやり方とかないですケド。
プロデューサー　　　えっ？
ことね　　　　　　　1257円だなぁ～ってなるんですよぉ。
プロデューサー　　　それは……\nある種の才能ですね。
ことね　　　　　　　ホントですかぁ？\nうわぁ～、あたしってスゴイ？
ことね　　　　　　　あ～っ！　そんなこと言っちゃ\nダメですよ～ッ！
プロデューサー　　　だ、だめとは？
ことね　　　　　　　あたしは、アイドルでがっぽり\n稼ぎたいんですッ！
ことね　　　　　　　そこんとこ忘れないよーに。\nいーですねっ！
