プロデューサー　　　お疲れ様でした。月村さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
手毬　　　　　　　　……素直に喜べない結果です。
手毬　　　　　　　　早く……早くなんとかしないと……！
プロデューサー　　　Choice1: 焦っては\nいけません Choice2: もっと\n焦りましょう Choice3: 同感です 
手毬　　　　　　　　そんなこと言われても！　無理です！
手毬　　　　　　　　こんなんじゃダメだ……！\nもっと、もっと頑張らなくちゃ……！
プロデューサー　　　頑張るなとは言っていません。\n焦るなと言っています。
手毬　　　　　　　　……え、えっ？
プロデューサー　　　焦らず適切に頑張りましょう。\nそれが最善です。
手毬　　　　　　　　そう……ですね。\nおっしゃる通りです。
手毬　　　　　　　　ここから私がどう頑張ればいいのか、\n相談させてください。
手毬　　　　　　　　……わかってます。
プロデューサー　　　こんな有様では、\nトップアイドルなど到底無理ですよ。
手毬　　　　　　　　くっ……ぐぬぬ……っ……
プロデューサー　　　というわけで明日からは、\nさらなるハードレッスンを提案します。
手毬　　　　　　　　ぷ、プロデューサーって、\n本当に嫌な人ですね！
手毬　　　　　　　　どんなに厳しいレッスンだろうと\n望むところです！
手毬　　　　　　　　必ずやり遂げて成長してみせます！
手毬　　　　　　　　私は、トップアイドルになるんだから！
プロデューサー　　　というわけで、さっそく\nミーティングを。
手毬　　　　　　　　議題は？
プロデューサー　　　もちろん『早くなんとかする』ための\n具体的なプランについて。
手毬　　　　　　　　……ふふ。プロデューサーの\nそういうところ、嫌いじゃないよ。
手毬　　　　　　　　余分なあれこれがなくていい。
手毬　　　　　　　　じゃ、やろうか。
手毬　　　　　　　　私がトップアイドルになるための、\n話し合いを。
