理科教師　　　　　　今日はちょっとしたクイズを\nしましょう。
理科教師　　　　　　すこし奇妙ですが、『N極に向かって\n歩け』と言われたとします。
理科教師　　　　　　その時、南と北のどちらに\n行くのが正解でしょうか？
佑芽　　　　　　　　（S極とN極って、磁石…だっけ～？）
佑芽　　　　　　　　（コンパスで北はNだけど……\n助けてプロデューサーさんっ！）
プロデューサー　　　Choice1: 南 Choice2: 北 Choice3: ときどき変わる 
理科教師　　　　　　正解です！　方位磁石の北を指す部分が\nN極というのがヒントですね。
理科教師　　　　　　N極と引き合うのはS極。
理科教師　　　　　　方位磁針のN極の先、\nつまり北はS極ということなんです。
理科教師　　　　　　言われてみれば簡単ですけど、\nなるほどと思ったのでは？
佑芽　　　　　　　　（方位磁石って小学校の理科\nで使ったきりだし……）
佑芽　　　　　　　　（いつか役に立つ、のかなぁ？）
理科教師　　　　　　二択を外してしまいましたね。\n実はN極は南です。
理科教師　　　　　　地球の磁場はN極が南極、\nS極が北極になってるんです。
理科教師　　　　　　なので、北極に向かって\n方位磁石のN極が引っ張られるんですね。
佑芽　　　　　　　　（磁石で考えればいいのかーーーっ！）
佑芽　　　　　　　　（でもごちゃごちゃになっちゃいそー！\n覚えられるかなぁ？）
理科教師　　　　　　せっかく二択にしたのに……\n正解は南です。
理科教師　　　　　　ちなみにN極とS極の方角が変わるのは\n地磁気逆転といいます。
理科教師　　　　　　これは気候変動の原因にもなる\n地球規模の自然現象ですが……
理科教師　　　　　　何十万年に1回しか起きない\n大事件です。
佑芽　　　　　　　　（難しすぎるよー！\n先生、なに言ってるんだろ？）
佑芽　　　　　　　　（あとでプロデューサーさんに\n聞いてみよっ！）
