プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます！
佑芽　　　　　　　　次は――\nもっともっとがんばりますよっ！
プロデューサー　　　Choice1: その口癖は…… Choice2: ダメです Choice3: 次は1位を\n取りましょう 
プロデューサー　　　意識して気持ちを切り替えようと\nするときのものですね。
プロデューサー　　　つまり……今回の結果に、\n満足していないということだ。
佑芽　　　　　　　　これはお姉ちゃんの受け売りで、\nあたしが言ったら傲慢ですけど――
佑芽　　　　　　　　1位以外は負けですから！
佑芽　　　　　　　　上位を取った手ごたえはあります。\nでも、負けるのは嫌いなので。
佑芽　　　　　　　　次は、もっともっとがんばります！
プロデューサー　　　明瞭でよろしい。\nもっとも近い『次』は――
佑芽　　　　　　　　ライブですよねっ！
佑芽　　　　　　　　思いっきり歌って！　踊って！
佑芽　　　　　　　　スッキリしてきます！！
佑芽　　　　　　　　えええっ！？
プロデューサー　　　もっともっと頑張らせると、その次は\nもっともっともっと頑張るでしょう？
佑芽　　　　　　　　もちろんです！　もっともっともっと\nもっともぉ～～っと！
佑芽　　　　　　　　がんばりますよっ！
プロデューサー　　　やめてください。
佑芽　　　　　　　　なんでですか！？
プロデューサー　　　勝ちたいなら『これだけ』……と、\n決めたぶんだけ頑張りましょう。
プロデューサー　　　咲季さんも、\nそうしているはずですよ。
佑芽　　　　　　　　うぐ……で、でも……
プロデューサー　　　もちろん、佑芽さんの体力を\n余らせておくつもりはない。
プロデューサー　　　今後も限界ギリギリのレッスンを\n続けてもらいます。
佑芽　　　　　　　　なぁんだ、それならオッケーです！\n望むところですよ！！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、驚かせないで\nくださいよぉ～、もぉ～♪
プロデューサー　　　…………納得したなら、\n切り替えてライブに集中してください。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　もちろんです！
佑芽　　　　　　　　いつまでも負けてばかりじゃ\nいられません！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　\n見ていてくださいね――
佑芽　　　　　　　　いまのあたしにできる\n最高のライブをお見せしますから！
