あさり先生　　　　　有村さん。寮長と普段の生活の両立、\n大変だと思います。
あさり先生　　　　　他の人より負担も責任も大きいと、\n疲れてしまったりしませんか？
麻央　　　　　　　　大丈夫です。\n鍛えてますから！
あさり先生　　　　　た、体力の問題なんでしょうか……？\nとにかく、もしそんなとき！
あさり先生　　　　　プロデューサーとして、\nどんな息抜きを提案しますか？
プロデューサー　　　Choice1: だらだらする Choice2: とことん運動 Choice3: 買い物に\nしましょう 
麻央　　　　　　　　ええっ！？
プロデューサー　　　活動的な麻央さんの気分転換なら、\nなにもしないのがいいかと。
麻央　　　　　　　　そ、そんなぁ！\nなにもしないって……
あさり先生　　　　　ま、まあ有村さんの希望もありますが、\n考え方としては間違ってませんね。
あさり先生　　　　　試しにやってみても\nいいかもしれませんよ？
麻央　　　　　　　　なにもしないかぁ……\n体がむずむずしそうです。
プロデューサー　　　無心で力尽きるまで運動して、\nぐっすり寝るのがいいかと。
あさり先生　　　　　{user}くん、\n有村さんの好みに合わせました？
麻央　　　　　　　　それだけ、ボクのことをわかって\nくれているってことですね……
あさり先生　　　　　あはは……確かに運動は、\nストレス解消には効果的です。
あさり先生　　　　　ただし、柔軟体操は欠かさないこと。\n健康に配慮しながら疲れましょうね♪
麻央　　　　　　　　任せてください。\nね、プロデューサー！
麻央　　　　　　　　えっ！？\nボクとプロデューサーでですか？
麻央　　　　　　　　それって、その、\nデ、デートじゃ……？
あさり先生　　　　　そこまで意識せずとも、\nようは少し特別な日、ですよ。
あさり先生　　　　　いろいろと工夫して、\n非日常感を演出してみてください。
麻央　　　　　　　　きゅ、急に変なこと言い出すから、\nびっくりしちゃったじゃないですか。
あさり先生　　　　　あらあら……
