佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんっ！\nお願いがあります！
プロデューサー　　　宿題のレポートのために、\nどこかに連れて行ってほしい、ですか？
佑芽　　　　　　　　えっ！？\nすごーい、そのとおりですっ！
プロデューサー　　　いくつか施設をピックアップ\nしておきましたよ。
佑芽　　　　　　　　美術館、博物館、歴史資料館……\nどれがいいんでしょう？
プロデューサー　　　Choice1: 美術館に\n行きましょう Choice2: 博物館に\n行きましょう Choice3: 歴史資料館に\n行きましょう 
プロデューサー　　　今はルネサンス展を\nやっているそうです。
佑芽　　　　　　　　昔の絵はあんまりわかりませんけど、\nきれいですよね。
プロデューサー　　　小難しいことはいいでしょう。\n感じたままをレポートにしてください。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　今は大陸移動の歴史についての\n展示をしていますね。
佑芽　　　　　　　　たいりくいどう……？
プロデューサー　　　昔は日本もアメリカも、\n同じ大陸にあったんですよ。
佑芽　　　　　　　　…………？
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、\nそんなわけないじゃないですかぁ～。
プロデューサー　　　（これは学びがいがありそうだ……）
プロデューサー　　　今はポップカルチャーの歴史\nに関する展示をしているようです。
佑芽　　　　　　　　ポップカルチャー？
プロデューサー　　　アイドルの展示も\nあるかもしれませんね。
佑芽　　　　　　　　そうなんですか！？\nそれなら歴史資料館でお願いします！
佑芽　　　　　　　　勉強するぞ～っ！
