プロデューサー　　　（そろそろ、\n　葛城さんの様子を見に行こう……）
リーリヤ　　　　　　1、2、3、4……
プロデューサー　　　こんなところにいたんですね。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
プロデューサー　　　どうしてこんな場所でレッスンを？
リーリヤ　　　　　　……人前でのパフォーマンスに、\n少しでも、慣れておきたくて……。
プロデューサー　　　Choice1: 偉いですね Choice2: いいアイデア\nですね Choice3: お手伝いしますよ 
プロデューサー　　　苦手なことに、\n自分から向きあっていく。
プロデューサー　　　誰にでもできることじゃありません。
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます……。
リーリヤ　　　　　　やっぱり……いつまでも、緊張して\n力を出せないままじゃ、ダメなので。
プロデューサー　　　そうですね。\nそれで、効果はどうですか？
リーリヤ　　　　　　最初は緊張しましたけど……
リーリヤ　　　　　　だんだん、人目があっても\n踊れるようになりました……。
リーリヤ　　　　　　次は……逆に観客を意識して\nやってみようと思います……！
リーリヤ　　　　　　たまに、アドバイスをしてくれる\n上級生もいるんです。
プロデューサー　　　一石二鳥ですね。
リーリヤ　　　　　　本番は、どうしても\n緊張してしまいそう、ですけど……。
プロデューサー　　　……そうですね。今の葛城さんなら、\n大丈夫だと思いますが……
プロデューサー　　　不安なら、審査員は全員自分の\nファンだと思うのはどうでしょう？
リーリヤ　　　　　　……ひ、ひぇえ……。\nさすがに、恐れ多いです……。
リーリヤ　　　　　　……審査員は全員、\nセンパイだ……と思って、頑張ります。
リーリヤ　　　　　　それなら、きっと──\n大丈夫だと思うので。
プロデューサー　　　今日の審査員を務めます。\nよろしくお願いしますね。
リーリヤ　　　　　　で、でも、そんなところで\nずっと見てたら、目立ちますよ……？
プロデューサー　　　そのためにここを選んだんでしょう？\nほら、始めますよ。笑顔、笑顔。
リーリヤ　　　　　　うぅ……。\n平常心、平常心……ふぅ。
リーリヤ　　　　　　葛城リーリヤです。\nよろしくお願いします……！
プロデューサー　　　……うん。やっぱり、\n葛城さんの笑顔は素敵ですね。
リーリヤ　　　　　　へ……？
プロデューサー　　　おっと、すみません。つい本音が。\nどうぞ、続けてください。
リーリヤ　　　　　　せ、センパイ……\nそれ、わざとやってます……？
