咲季　　　　　　　　ねえねえ、プロデューサー。\n佑芽から面白い質問をされたの。
咲季　　　　　　　　無人島になにか1つ持っていくとしたら\n何がいい？
プロデューサー　　　無人島ですか……なるほど。
咲季　　　　　　　　わたしはもちろん佑芽だけど、\nあなたはなにかしら？
プロデューサー　　　（人はありなのか……）
プロデューサー　　　Choice1: プロデュース対象\nのあなたです Choice2: 初星学園ですね Choice3: ナイフでしょうか 
咲季　　　　　　　　だーめ、お断り。
咲季　　　　　　　　佑芽と離れ離れになるから\nわたしはナシね。
プロデューサー　　　それは残念です。
咲季　　　　　　　　……誰もいないところで\nなにをプロデュースするの？
咲季　　　　　　　　学校？\nそれってずるくない？
咲季　　　　　　　　なんでもあるじゃない！\nていうか持っていけないじゃない！
プロデューサー　　　（サイズ制限があるのは\n　知らなかった）
咲季　　　　　　　　1つったら1つ！\nもう、ちゃんと考えなさいよね！
咲季　　　　　　　　ふーん。\nなんで？
プロデューサー　　　いろいろ役に立ちそうなので。
咲季　　　　　　　　……ふっつーーーーね！
咲季　　　　　　　　でも堅実なのはいいことだわ！\nプロデュースもそれでお願いねっ！
