莉波　　　　　　　　ねぇ、{user}くん。\nきみから見た私のイメージって、
莉波　　　　　　　　やっぱりお姉さん？
プロデューサー　　　そうですね。昔の印象もありますが、\n雰囲気も大人っぽいので。
莉波　　　　　　　　じゃあ……もし、きみが私のことを\n妹キャラでプロデュースするなら、
莉波　　　　　　　　どんなキャラにする？
プロデューサー　　　Choice1: 難しい\n質問ですね Choice2: お兄ちゃんっ子な\n甘えん坊 Choice3: 素直になれない\nツンデレ 
プロデューサー　　　お姉さんらしいあなたが、\nやっぱり一番魅力的です。
莉波　　　　　　　　そ、そう？
莉波　　　　　　　　……ふふ、きみはぶれないね。
莉波　　　　　　　　そこまで断言されると、\n私も信じてみようって思うよ。
莉波　　　　　　　　甘えん坊かぁ……
莉波　　　　　　　　……きみのこと、お兄ちゃんって\n呼ぶんだよね。
莉波　　　　　　　　お、お……お兄ちゃん？
プロデューサー　　　そこまで緊張しなくてもいいでしょう。
莉波　　　　　　　　だ、だってだって……\nだって～
莉波　　　　　　　　ツンデレキャラか～。
莉波　　　　　　　　よくは知らないんだけど、素直に\nなれなくて悪口を言うんだっけ？
莉波　　　　　　　　私、そんなことできるかな～……
プロデューサー　　　大丈夫。必要とあらば\n徹底して教えますから。
莉波　　　　　　　　{user}くん……\nちょ、ちょっと目が怖いかも……
