プロデューサー　　　（篠澤さんの調子は、どうだろうか）
広　　　　　　　　　…………はぁ……はぁ……はぁ……
広　　　　　　　　　……プロデューサー。きてたんだ。
プロデューサー　　　お疲れのようですね。\n今日はどんなレッスンを？
ダンストレーナー　　まだ準備運動しかさせてないぞ。
広　　　　　　　　　そう……ふふ……\nレッスンはまだ何も始まってない。
プロデューサー　　　Choice1: お先真っ暗ですね Choice2: すでに体力の\n限界に見えますが Choice3: ダンスの才能は\nなさそうですね 
広　　　　　　　　　ふふふ。
ダンストレーナー　　笑っている場合か。
広　　　　　　　　　怒られちゃった。
プロデューサー　　　怒られてしまいましたね。
ダンストレーナー　　……はぁ。
広　　　　　　　　　プロデューサー、わたし、\nダンスは特に苦手みたい。
プロデューサー　　　そのようですね。地道に\n基礎レッスンを続けましょう。
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　そう……いまのわたしは、\n準備運動で力尽きる。
ダンストレーナー　　誇らしげに言うな。その体力のなさ、\nダンスでは致命的だぞ。
プロデューサー　　　それでも、はじめて会ったときより、\nずっと成長していると思いますよ。
広　　　　　　　　　……ほんとう？
プロデューサー　　　もちろん。以前は、\nすぐに倒れて保健室行きでしたから。
ダンストレーナー　　プロデューサー、あまり甘やかすな。
広　　　　　　　　　うん、もっと厳しくしてもいい、よ。
プロデューサー　　　……考えておきます。
広　　　　　　　　　うん、わたしもそう思う。
ダンストレーナー　　笑顔でする会話じゃないだろう……\n……まったく。
ダンストレーナー　　それに、才能をはかる以前の問題だ。\n体力がなさすぎる。
広　　　　　　　　　それはそう。
プロデューサー　　　なら、早く最低限の体力を\n付けなくてはなりませんね。
広　　　　　　　　　うん、早くダンスの才能がない\nことを確定させたい。
ダンストレーナー　　……おまえたちは…………\n本当にわけがわからんコンビだな！
