手毬　　　　　　　　……～♪
ことね　　　　　　　お、手毬だ。おーっす。
手毬　　　　　　　　……～♪
ことね　　　　　　　おーい、無視すんなよー。\n……って、なんか聴いてんのか。
ことね　　　　　　　ねー、なに聴いてんの？
手毬　　　　　　　　ひゃあっ！\nな、なに……ことね！？
ことね　　　　　　　そんな驚かなくても……\nなに聴いてんの？
手毬　　　　　　　　……べつに。\nなんでもいいでしょ。
ことね　　　　　　　なんだよー。\n教えてくれたっていいじゃんー。
手毬　　　　　　　　あっ！
ことね　　　　　　　……ん、んんー？　これって、\nひょっとして……次の課題曲？
手毬　　　　　　　　……そうだよ。もちろん、\n歌詞はぜんぶ頭に叩き込んでるけど。
手毬　　　　　　　　楽曲を聞き込んで、\n身体に覚えさせておきたいから。
ことね　　　　　　　……へえ。
手毬　　　　　　　　ほら、もういいでしょ。\n邪魔しないで。
ことね　　　　　　　……あたしも一緒に聴く。
手毬　　　　　　　　え？
ことね　　　　　　　いーじゃん。\n減るもんじゃないしぃ。
手毬　　　　　　　　……ちょ、ちょっと、\nな、馴れ馴れしくしないで……！
