ボーカルトレーナー　……と、このように発声するわけです。
ボーカルトレーナー　では順番にやってみましょう～。\nやりたい人、いますか？
手毬　　　　　　　　やります。
ボーカルトレーナー　月村さん。高等部でもやる気ですね。\nじゃあ月村さんに……
咲季　　　　　　　　はい、やります！
手毬　　　　　　　　っ！
ボーカルトレーナー　ああ、高等部からの花海さん。\nいいですね～。いいですよ～。
ボーカルトレーナー　月村さん。新入生ですし、\n譲ってもらっていいですか？
手毬　　　　　　　　……ええ。\n構いません。
手毬　　　　　　　　（まだ入学したばかりなのに、\n　度胸あるじゃない）
ボーカルトレーナー　授業の後半では課題曲の練習です。\nこれも誰か……
手毬　　　　　　　　やります。
咲季　　　　　　　　やります！
手毬　　　　　　　　っ……さっきやったでしょう！\n次は私！
咲季　　　　　　　　一番じゃないと気がすまないの。\n譲ってくれないかしら！
手毬　　　　　　　　それ、ワガママっていうんだけど！
咲季　　　　　　　　やる気があるって言ってくれる！？
ボーカルトレーナー　ふたりとも喧嘩しないでください～。\n次は月村さんでお願いしますね。
咲季　　　　　　　　はぁ～い。\nその次はわたしだからね！
手毬　　　　　　　　（わざわざ張り合ってくるなんて……\n　変なやつっ）
