プロデューサー　　　葛城さん、化粧品売り場が\n気になっているようですね。
リーリヤ　　　　　　あの、清夏ちゃんに\nおすすめされたんです。
リーリヤ　　　　　　それで色付きのリップクリームに\n挑戦しようかなって……。
リーリヤ　　　　　　センパイはオレンジとピンク、\nどっちがいいと思いますか……？
プロデューサー　　　Choice1: オレンジ\nでしょうか？ Choice2: ピンク\nでしょうか？ Choice3: どちらも\n似合うかと 
リーリヤ　　　　　　オレンジ……\n似合いますか……？
プロデューサー　　　いつもと違うイメージも\nたまにはいいんじゃないかと。
リーリヤ　　　　　　いつもと、違うイメージ……。
プロデューサー　　　チャレンジですね。\n葛城さんにぴったりです。
リーリヤ　　　　　　センパイ……\nわかりました。じゃあオレンジを……！
リーリヤ　　　　　　じゃあ……こっちにしますね。
プロデューサー　　　おや、あんなに悩んでいたのに、\nそう簡単に決めていいんですか？
リーリヤ　　　　　　……は、はい。\nもちろんです。
リーリヤ　　　　　　だって……\nセンパイの意見ですから。
リーリヤ　　　　　　……本当に、そう思ってます？
プロデューサー　　　ええ。どうせならどちらも\n買いましょうか。
リーリヤ　　　　　　え、ええっ……！？
リーリヤ　　　　　　そんな、じ、自分で買います……！\n両方とも……！
