プロデューサー　　　お疲れ様です、月村さん。
手毬　　　　　　　　プロデューサー。\n釘を刺させてください。
手毬　　　　　　　　私のプロデュースをさせてあげるって\n言ったけど……
手毬　　　　　　　　納得できない指示を聞くつもりは\nありません。
プロデューサー　　　構いませんよ。あなたの信頼を\n得られていないのはわかっています。
プロデューサー　　　ところで、月村さん。
手毬　　　　　　　　……なんですか？
プロデューサー　　　現時点でのあなたの実力について、\nトレーナーと話をしてきました。
手毬　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　専門家の意見を\n聞きたくはありませんか？
手毬　　　　　　　　（ぐっ……うぅ……ず、ずるい……）
手毬　　　　　　　　………………聞きたいです。
プロデューサー　　　月村さんは、去年の時点ですでに、\n中等部でナンバーワンのアイドル。
プロデューサー　　　そう呼ばれていましたね。
手毬　　　　　　　　それがなにか？
プロデューサー　　　率直に言って、いまのあなたは、\n去年よりも数段劣っています。
手毬　　　　　　　　っ……！？
プロデューサー　　　ライブ開始直後から、時間経過と共に\nパフォーマンスが低下していく。
プロデューサー　　　まるでスタミナ不足の\n初心者のように。自覚がありますね？
手毬　　　　　　　　そっ、それは……！
プロデューサー　　　そうなってしまう理由を……\n……聞きたいですか？
手毬　　　　　　　　……プロデューサーって、\nすごく性格が悪いんですね。
手毬　　　　　　　　こう言えばいいんですか？\nお願いします教えてください、と。
プロデューサー　　　きっとショックを受けると思います。\nそれでも……聞く勇気がありますか？
手毬　　　　　　　　（なっ、なんでそんなに\n深刻な言い方するの～！？）
手毬　　　　　　　　いいからもったいぶらずに\n教えてください！
手毬　　　　　　　　私の不調の原因ってなんなんですか！？
プロデューサー　　　Choice1: ――体重が増えたことです。 
手毬　　　　　　　　――――――――――――――――――
手毬　　　　　　　　なっ……なっ……ななな……！？
プロデューサー　　　いかに中等部最高のアイドルといえども\n体重が5キロも増えれば……
手毬　　　　　　　　5キロも増えてませんっ！！！
プロデューサー　　　短期間に体重が大きく増えれば、\n動きが鈍くもなります。
プロデューサー　　　体力の消耗も激しくなるでしょう。
手毬　　　　　　　　デリカシーとかないんですかっ！？
プロデューサー　　　しかし、このペースで増え続けると、\n大変なことになりますよ。
手毬　　　　　　　　わかってます！　だからいま、\nダイエットを始めたところで！
プロデューサー　　　食事を抜いたりしていませんか？
手毬　　　　　　　　してますけど。
プロデューサー　　　それが不調の原因その2ですね。
プロデューサー　　　月村さん。適切な食事をとることは、\nアイドルにとって、とても大切です。
手毬　　　　　　　　……わ、わかってます。\nでも……食べると体重が……
プロデューサー　　　これを。
手毬　　　　　　　　な、なんですか……\nこのクーラーボックス。
プロデューサー　　　とりあえず……今日の夕食と\n明日の朝食が入っています。
プロデューサー　　　レッスンの一環だと思って、\n食べてください。
手毬　　　　　　　　……これからはプロデューサーが、\n私の食事を用意するってこと？
手毬　　　　　　　　そこまでしてもらう理由がないです。
プロデューサー　　　この食事を続ければ、およそ4ヶ月で、\nベストな体重に戻るはずです。
手毬　　　　　　　　やります！
プロデューサー　　　いい返事です。
手毬　　　　　　　　（うう……なんだか手玉に\n取られてるような気がする）
プロデューサー　　　月村さんがトップアイドルになる\nためには、大きな課題が山盛りです。
プロデューサー　　　もっともっと頑張りましょう。
手毬　　　　　　　　言われなくてもわかってます。
手毬　　　　　　　　（そんな簡単に……\n信頼なんて、してやるもんか！）
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　不調の原因は伝えられた。あの食事、\n気に入ってくれるといいんだが……
