プロデューサー　　　そういえば篠澤さん、\n花海さんや倉本さんとよくいますね。
広　　　　　　　　　うん。ダメダメトリオ。
プロデューサー　　　え？
広　　　　　　　　　成績がよくないから、\n仲良くなった、かな。
プロデューサー　　　Choice1: 安心しました Choice2: 合同レッスン\nしますか？ Choice3: 頑張らないと\nいけませんね 
広　　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　見た限りでは切磋琢磨していましたし、\nそういう友人は貴重ですよ。
広　　　　　　　　　ダメダメなのに。
広　　　　　　　　　……でも、そうかも。\n楽しい、かな。
プロデューサー　　　ひとりより複数のほうが\nはかどることもありますよ。
広　　　　　　　　　わたしたちが一緒にレッスンしたら……
広　　　　　　　　　プロデューサーは見捨てると思う。
プロデューサー　　　（ど、どういうことだ……）
プロデューサー　　　きっと他のふたりも頑張ってます。\n置いていかれないようにしないと。
広　　　　　　　　　うん……そうだね。
プロデューサー　　　（おや……？）
広　　　　　　　　　置いていかれたら、\nそのときはそのとき。
