プロデューサー　　　（佑芽さんの様子は……）
佑芽　　　　　　　　1、2……と、っと！
佑芽　　　　　　　　ああ～～～～っ！！
佑芽　　　　　　　　す、すみません！！　\n……って、プロデューサーさん！？
プロデューサー　　　お疲れ様です、佑芽さん。\nなかなか難航しているようですね。
ダンストレーナー　　見ての通りだよ。\n正直なところ、不思議でならん。
ダンストレーナー　　……プロデューサー、どう思う？
プロデューサー　　　Choice1: いつものこと\nだそうです Choice2: 才能は\nあるはずです Choice3: 今後に\n期待しましょう 
佑芽　　　　　　　　はいっ！　あたし、いままで色んな\n競技をやってきましたけど――
佑芽　　　　　　　　いつも物覚えが悪い！　成長が遅い！\nって、叱られ続けてきました！！
ダンストレーナー　　おまえの指導者たちに\n心から同意するよ。
ダンストレーナー　　これほどまでに身体能力が高いのに、\n何故こうまで踊れない……？
ダンストレーナー　　専門家として、\n謎を解き明かしたくなってくるな。
佑芽　　　　　　　　がんばってください、トレーナーさん！
ダンストレーナー　　おまえも頑張るんだっ！
佑芽　　　　　　　　もちろんです！　\nご指導、よろしくお願いします！
ダンストレーナー　　私もそう思う。間違いなく\n逸材だ……そのはずなんだ。
ダンストレーナー　　何故こうも踊れない……？\nうむむ……今夜は眠れる気がしないぞ。
佑芽　　　　　　　　日中たくさん走っておくと、\nよく眠れますよ。
ダンストレーナー　　……花海おまえ、覚えておけよ。
ダンストレーナー　　この私が、なんとしてでも\n一流のダンスを叩き込んでやるからな！
佑芽　　　　　　　　よろしくお願いします、\nトレーナーさん！
佑芽　　　　　　　　そんな悠長なこと、\n言ってられないんですよ！
佑芽　　　　　　　　あたし、一秒でも早く、\nお姉ちゃんに追いつきたいんですから。
ダンストレーナー　　……やる気も体力も筋力も\n柔軟性もある。
ダンストレーナー　　なのに何故、こうも踊れない……？
佑芽　　　　　　　　あたしが聞きたいですよぉっ！！
ダンストレーナー　　よしわかった。この問題には、\n私と一緒に取り組んでいこう。
ダンストレーナー　　おまえが報われないのは、\n指導者として許せないからな。
佑芽　　　　　　　　よろしくお願いします、\nトレーナーさん！
