プロデューサー　　　プロデュースも一区切りしましたので、\nここまでの総括をしたいと思います。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　お願いします！
プロデューサー　　　まずですね、佑芽さんは――
プロデューサー　　　Choice1: 学業成績が\n非常に悪い Choice2: 成長が非常に遅い 
佑芽　　　　　　　　えぇぇええぇぇぇ！？　アイドル活動の\n総括じゃないんですか！？
プロデューサー　　　ここまで悪いと、\nさすがに無関係とはいえません。
佑芽　　　　　　　　うぐぐぐぐ………………
プロデューサー　　　加えて言うなら、\nアイドル活動についても……
プロデューサー　　　非常に悪い結果です。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ……プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたしの成長がおっそいのなんて、\nわかっていたことですよ！
プロデューサー　　　そのつもりだったのですが、\n想像以上でした。
佑芽　　　　　　　　うぐぅ～～っ！？
佑芽　　　　　　　　ぷ、プロデューサーさん！！\nなんでそんなに楽しそうなんですか！！
プロデューサー　　　きっと、あなたと同じ理由です。
佑芽　　　　　　　　えっ……
プロデューサー　　　総括だと言ったでしょう。\n反省点をすべて潰してリベンジします。
プロデューサー　　　その過程では……\n何故か、どうしても、笑ってしまう。
佑芽　　　　　　　　……どうしてなんでしょうね、これ。
佑芽　　　　　　　　悔しいだけじゃなくて……\n楽しいだけでもなくて。
佑芽　　　　　　　　心はぐつぐつ熱いのに、\n妙に頭は冷えていて。
佑芽　　　　　　　　やる気が無限に湧いてくるんです。
佑芽　　　　　　　　そっか。プロデューサーさんも、\n同じ気持ちなんですね。
佑芽　　　　　　　　なら――
佑芽　　　　　　　　一緒にリベンジしましょうか！
