あさり先生　　　　　本日の授業はここまで。\n皆さん、お疲れ様でした。
あさり先生　　　　　こんにちは、{user}くん。\n学園での生活はどうですか？
あさり先生　　　　　授業や仕事には、\nもう慣れましたか？
あさり先生　　　　　お～っ、いいお返事ですね！
あさり先生　　　　　自慢の生徒が活躍していると、\n先生も嬉しいです。
あさり先生　　　　　では、プライベートはどうでしょう？
あさり先生　　　　　プロデューサー科で、\nお友達はできましたか？
あさり先生　　　　　……………………え、ええと。
あさり先生　　　　　大丈夫！　大丈夫ですよ！\n気にすることなんてありません！
あさり先生　　　　　プロデューサー科の生徒は、\nきみより年上の方も多いんですから。
あさり先生　　　　　現役で活躍されているプロデューサー\nだって、何人もいるわけで……
あさり先生　　　　　なかなかお友達、という関係には\nなれなくても仕方ありません。
あさり先生　　　　　そうだ、もしよかったら――
あさり先生　　　　　わたしとお友達になる\nというのはどうでしょう。
あさり先生　　　　　ふふっ、考えておいてくださいね。
あさり先生　　　　　先生、本気ですから！
