佑芽　　　　　　　　えへへへー♪\nクッキーおいしーです。
佑芽　　　　　　　　ハッ……！　さ、さすがに……\n食べ過ぎちゃったかもです。
プロデューサー　　　Choice1: お姉さんに\n報告しましょう Choice2: その量なら大丈夫 Choice3: うかつですね 
佑芽　　　　　　　　も、もちろん……いつも食べたものの\n写真を送ってますけど……
佑芽　　　　　　　　今日はちょっぴりだけ……\n勇気がいるなぁ……えいっ！
佑芽　　　　　　　　あっ……もう返事がきました！\n『調整すれば大丈夫よ』だそうです！
佑芽　　　　　　　　さすがお姉ちゃん！　\nいつもありがとう～！
プロデューサー　　　佑芽さんの運動量なら、\nなんの問題もありませんよ。
佑芽　　　　　　　　……もしかして、あたしの食べた量を\n数えてたんですか？
佑芽　　　　　　　　ふふっ……プロデューサーさん、\nお姉ちゃんみたいです。
プロデューサー　　　あなたのお姉さんなら、そんな\nうっかりはしないはずですよ。
佑芽　　　　　　　　ですよねぇ～～～～～～～～～！　
佑芽　　　　　　　　さすがプロデューサーさん、\n言葉選びがうまいですね！
佑芽　　　　　　　　あたし、これからは気を付けますッ！
