数学教師　　　　　　今日は有名な問題をやろう。\nここにコピー用紙がある。
数学教師　　　　　　これを半分に、また半分に折っていく。
数学教師　　　　　　さて、これを繰り返していくわけだが、\n10回折ることはできるだろうか？
莉波　　　　　　　　（たった10回……\n　でも問題に出すくらいだから……）
莉波　　　　　　　　（と見せかけて実は単純かも？）
莉波　　　　　　　　（{user}くんが\n　動画を見せてくれた気がする……）
プロデューサー　　　Choice1: 折れない Choice2: 薄い紙なら折れる Choice3: 折れる 
数学教師　　　　　　そのとおり。イメージと違って、\n折ることはできない。
数学教師　　　　　　これは折るごとに厚さが倍になる……\n2の累乗になるからだ。
数学教師　　　　　　6回折ったときは元の厚さの64倍。\nコピー用紙64枚と同じ厚さだ。
数学教師　　　　　　10回は1024枚分。とてもじゃないが\n折れないな。
莉波　　　　　　　　（理屈はわかるけど……なんでだろう、\n　折れそうに思えちゃうな）
莉波　　　　　　　　（あとで試してみよっと）
数学教師　　　　　　よし、コピー用紙を配るから\nやってみるといい。
莉波　　　　　　　　うーん、うーん……\n6回でもう限界……
数学教師　　　　　　思ったより少なかっただろう？\n答えは『折れない』だ。
数学教師　　　　　　必要なのは紙の薄さと大きさだ。\nコピー用紙では絶対に無理なんだ。
莉波　　　　　　　　うう～……\nちょっと悔しいかも。
莉波　　　　　　　　（{user}くんだったら、もう1回\n　くらい折れたりしないかな……？）
数学教師　　　　　　なるほど、よく考えたな。
数学教師　　　　　　実際にトイレットペーパーで\n挑戦した人もいる。
数学教師　　　　　　その人は1km以上のペーパーを使って、\nなんとか10回以上折ったそうだ。
数学教師　　　　　　ちなみにコピー用紙で43回折れたら\n月に届く。ロマンがあるな。
莉波　　　　　　　　（たった43回で月に？）
莉波　　　　　　　　（あんなに薄いのに……\n　すごいなあ）
