広　　　　　　　　　……1、1、4、8……
広　　　　　　　　　1わる4たす1、の8倍……
プロデューサー　　　（待ち合わせ場所に来てみたら、\n　なんの計算だろうか……）
広　　　　　　　　　ふふ……\nあ、プロデューサー。
プロデューサー　　　Choice1: 答えは10ですか Choice2: 危ないですよ Choice3: 別の場所で\nやりましょう 
広　　　　　　　　　正解、だよ。
プロデューサー　　　ナンバープレートの数字で\n10を作る遊びですね。
広　　　　　　　　　それも正解。\n知ってたんだ。
広　　　　　　　　　一緒にやる？\n楽しいよ。
プロデューサー　　　車道の近くでぼんやりするのは\n感心しませんね。
広　　　　　　　　　ごめんなさい。\n遊んでた。
プロデューサー　　　……車を見てただけのようですが、\n遊んでたんですか？
広　　　　　　　　　うん。プロデューサーにも\n教えてあげるね。
広　　　　　　　　　でも、ナンバープレートの\nランダムな数字じゃないと。
広　　　　　　　　　……プロデューサーに\n出題してもらえばいいか。
プロデューサー　　　数字を言えばいいんですか？
広　　　　　　　　　うん。\nどこでやる？
広　　　　　　　　　邪魔されないところ……\nプロデューサーの家でもいいよ。
