莉波　　　　　　　　……いよいよ最終試験だね。
プロデューサー　　　緊張していますか？
莉波　　　　　　　　……うん、正直。
莉波　　　　　　　　でも、きみと一緒に頑張ってきたから、\n不安はないよ。
プロデューサー　　　はい、信じてください――
プロデューサー　　　Choice1: これまでの努力を Choice2: あなたを\n選んだ俺を Choice3: 運命の導きを―― 
莉波　　　　　　　　うん、そうだね。\nやるだけのことは、やってきたと思う。
プロデューサー　　　はい、あなたの努力はずっと、\n見てきました。
プロデューサー　　　あとは、緊張しないように、\n普段通りの実力を出してください。
莉波　　　　　　　　……うん、きみが見ていてくれるなら、\nきっと、大丈夫……大丈夫……
プロデューサー　　　大丈夫です。\n行きましょう――
莉波　　　　　　　　はいっ、行ってきます！
莉波　　　　　　　　……{user}くん。\nけっこう自信家だね。
プロデューサー　　　そ、そんなことは、ないと思いますが、\nただ……
プロデューサー　　　あなたをプロデュースしたいと思った、\nその1点には自信があります。
莉波　　　　　　　　……ふ、ふふ……そっかぁ。\nそれじゃあ、期待には応えないとだね。
莉波　　　　　　　　緊張が解けたよ、ありがとう。
莉波　　　　　　　　きみの目が正しかったこと、\nステージで証明してみせるね！
莉波　　　　　　　　う、運命……？\n星占いとか、ラッキーアイテム的な？
プロデューサー　　　ここであなたと出会えたこと、\nただの偶然と片付けたくありません。
莉波　　　　　　　　う、ん……そう、だね……\n本当に、運命的――
莉波　　　　　　　　きみとの再会が運命だとしたら、\nまだまだ始まったばかりだね。
プロデューサー　　　そうです。こんなところで、\n止まるはずがありません。
莉波　　　　　　　　うん、なんだか自信がでてきたよ。\nありがとう、{user}くん！
