清夏　　　　　　　　ね、リーリヤ見て見て～。\nこの写真、懐かしくない？
リーリヤ　　　　　　……これって、入学前に\n日本に来たときの……？
清夏　　　　　　　　そ！　服とかいっぱい買った時の！
清夏　　　　　　　　んで、こっちがこの間、\n一緒にクレープ食べた時の写真♪
清夏　　　　　　　　あたしたち、似たよーな写真\nたくさん撮ってんね～。
リーリヤ　　　　　　……いつも、清夏ちゃんが\n不意打ち、してくるから……。
清夏　　　　　　　　だって、リーリヤ可愛いんだもん♪
清夏　　　　　　　　こっちはね、不意打ちに対応出来なくて\n変な顔になってるリーリヤで～……
リーリヤ　　　　　　……す、清夏ちゃん！\nそれは消して……！
清夏　　　　　　　　え～？　あたしの\n可愛いリーリヤコレクションなのに～。
リーリヤ　　　　　　……だって、\nは、恥ずかしいよ……。
清夏　　　　　　　　大丈夫だって！\nリーリヤ以外には見せないから♪
リーリヤ　　　　　　そ、そういう問題じゃなくて……！
リーリヤ　　　　　　アイドルは写りも気にすること……！
清夏　　　　　　　　へ……？
リーリヤ　　　　　　こ、この前のレッスンで、\n言われたでしょ……？
リーリヤ　　　　　　……だから、普段の何気ない写真でも\n意識、しないと……。
清夏　　　　　　　　おっけー！　じゃ、可愛くしちゃえば\nいいってことっしょ？
清夏　　　　　　　　それなら、あたしの得意分野じゃん♪\nめっちゃ可愛くしてあげるねっ！
リーリヤ　　　　　　そ、そうじゃなくて……！
