咲季　　　　　　　　ねえ、プロデューサー。仕事用の\n新しい私服を買おうと思うんだけど。
プロデューサー　　　……思ったんですが、仕事用の\n私服という言い方は変ですね。
咲季　　　　　　　　そんなのどうでもいいじゃないっ。
咲季　　　　　　　　それで、あなたの意見も聞かせてよ。\nどんな服がいいと思う？
プロデューサー　　　Choice1: 着たいものが\n一番です Choice2: ビビッドなもので Choice3: メランコリックな\nもので 
咲季　　　　　　　　そう？\nイメージ戦略とかいいの？
咲季　　　　　　　　なんでもいいなら、\n好きなの買うわよ？
プロデューサー　　　それがいいでしょう。\n咲季さんのセンスを疑ったりしません。
咲季　　　　　　　　ふふん♪\nじゃあ佑芽とおそろいにしよっかな～。
咲季　　　　　　　　派手なのがいいの？\nあのモデルが着てるやつ？
咲季　　　　　　　　ふーーーーん。
咲季　　　　　　　　……派手すぎない？
咲季　　　　　　　　メランコリック～？
咲季　　　　　　　　それって具体的にどんなものよ。\nここから見える？
プロデューサー　　　あちらの色合いなど\nどうでしょう？
咲季　　　　　　　　あれ？\n……なかなかいいじゃない。
