麻央　　　　　　　　パーティーグッズって、\nいっぱいあるんですねー。
プロデューサー　　　ここなら、パーティーやイベントに\n必要なものはだいたい揃うと思います。
麻央　　　　　　　　……すみません。\n休日に付き合わせてしまって。
麻央　　　　　　　　ボクひとりだと、\nちょっと心もとなくて。
プロデューサー　　　いえ、ちょうど買い出しを\nしようと思っていたので。
麻央　　　　　　　　とりあえず、クラッカーと花火セット、\nヒゲ眼鏡を人数分……
プロデューサー　　　ヒゲ眼鏡はいらないのでは？
麻央　　　　　　　　……え？　パーティーといえば\nヒゲ眼鏡だって、ことねが……あ！
麻央　　　　　　　　最新の全自動流しそうめんマシーンが、\n50％オフに……！
麻央　　　　　　　　ふむふむ……超エキサイティン、\nレールにLEDライトを搭載、
麻央　　　　　　　　最大24色にライトアップされる\nそうめんをお楽しみください……
麻央　　　　　　　　プロデューサー、これがあれば\n流しそうめんも……プロデューサー？
プロデューサー　　　……麻央……サン――
麻央　　　　　　　　ふわあっ！　ゾンビ！？
プロデューサー　　　す、すみません。\nそんなに驚くとは……
麻央　　　　　　　　……か、かぶり物か。\nなんだ……
麻央　　　　　　　　……～っ、もうっ！
麻央　　　　　　　　ボク、そういうの苦手だって\n言ったじゃないですか。
プロデューサー　　　……すみません。企画案にあった、\n肝試しに使えるかと思い――
麻央　　　　　　　　肝試し……\nああ、たしかに……――
麻央　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　……そうか。最初から、\n無理って諦めていたけど……
麻央　　　　　　　　そんなに大掛かりじゃなくても、\n楽しんでもらうことはできるかも……
プロデューサー　　　……あの、麻央さん？\n怒ってますか？
麻央　　　　　　　　あ、そうじゃなくて。\nええっと……
麻央　　　　　　　　みんなの出してくれた企画案、\n結局、まとまらなくて、
麻央　　　　　　　　無難なバーベキューパーティーに\nしようかと思ってたんですけど、
麻央　　　　　　　　せっかくみんなの出してくれた\n企画なんだし――
麻央　　　　　　　　いっそのこと、\n全部のせにしようかなって。
プロデューサー　　　全部のせ、ですか。
麻央　　　　　　　　はい。よく考えたら、\nひとつに絞らなくてもいいなって。
麻央　　　　　　　　肝試しも、プールも、\nスイカ割りも、流しそうめんも、
麻央　　　　　　　　花火も、ミニライブも――\n夏っぽいこと、全部のせです！
麻央　　　　　　　　そのほうが、みんなで作った\nイベントって感じがしますし。
麻央　　　　　　　　一生の思い出に、残ると思うんです。
プロデューサー　　　……――。
プロデューサー　　　たしかに、そうかもしれませんね。
麻央　　　　　　　　もちろん、予算なんかは、\n限られてますけど――
麻央　　　　　　　　花火も、ビニールプールも、\n流しそうめんマシーンもあるんだから、
麻央　　　　　　　　ふふっ、\nなんとかなる気がしてきました。
麻央　　　　　　　　ボクなりに工夫して、\nやってみます！
