咲季　　　　　　　　ねえねえ、おかえりなさいって\n言われちゃった！
プロデューサー　　　そういうコンセプトの\nカフェですから。
咲季　　　　　　　　知ってるけど、実際に言われたら\n感動的じゃない？
咲季　　　　　　　　プロデューサーだって、\nご主人様って言われたら嬉しいでしょ？
プロデューサー　　　Choice1: 嬉しいです Choice2: プロデューサーが\nいいです Choice3: 呼んで\nくれませんか？ 
咲季　　　　　　　　ほら！\n人のこと言えないじゃない！
咲季　　　　　　　　こういうときは、\n大いに楽しむのが礼儀ってものよ！
プロデューサー　　　確かに。\n恥ずかしがってはいけませんね。
咲季　　　　　　　　そう！　だから……\nオムライスを頼むわっ！
咲季　　　　　　　　あのねえ、メイドカフェに来てまで……
咲季　　　　　　　　ん？\nねえ……あなた。
咲季　　　　　　　　わたしにプロデューサーって呼ばれて、\nいつも喜んでたの？
咲季　　　　　　　　えっ？\nなんでわたしが……
プロデューサー　　　お願いします。
咲季　　　　　　　　う……お、おかえりなさいませ、\nご主人様……
咲季　　　　　　　　って、言わせるならお金払いなさい！
