プロデューサー　　　（清夏さんも最近は、レッスンに\n行ってくれるようにはなったが……）
プロデューサー　　　（よし、様子を見に行こう）
ダンストレーナー　　そこっ！　テンポ遅れてるぞ！
清夏　　　　　　　　……………
プロデューサー　　　……やっぱり、\n参加はしていなかったんですね。
清夏　　　　　　　　げっ！　Pっち！
プロデューサー　　　Choice1: まだ\n踊れませんか？ Choice2: これも進歩……\nですかね Choice3: 何か収穫は\nありましたか？ 
清夏　　　　　　　　んー？　そだね～……
清夏　　　　　　　　Pっちだから正直に言うけど、\nやっぱまだちょっと、ね。
清夏　　　　　　　　でもさ、\nちゃんとレッスン着は着てるから。
清夏　　　　　　　　レッスンする気、ちょーっとは\nあるんだって～。
プロデューサー　　　そうですね。\nそれだけでも、十分な進歩です。
清夏　　　　　　　　でしょ～？
清夏　　　　　　　　……だから、さ？　踊るのは、\nもう少しだけ、待って欲しいな。
清夏　　　　　　　　そっ！
清夏　　　　　　　　前は、レッスン室にすら\n近寄ってなかったからね？
プロデューサー　　　自分から、堂々と言うことじゃ\nありません。
清夏　　　　　　　　Pっち、ホントお堅いなぁ～。
清夏　　　　　　　　だいじょーぶ。もう少しだけだから！
清夏　　　　　　　　え……Pっち、怒んないの？
プロデューサー　　　どうして怒る必要があるんですか？
清夏　　　　　　　　だって、あたしまた\nレッスンしてなかったんだよ？
プロデューサー　　　無理にレッスンをしても意味が\nありませんから。
プロデューサー　　　清夏さんの気持ちの整理がついたら、\n思いっきり頑張ってもらいますよ。
清夏　　　　　　　　Pっちスパルタすぎ～！！
清夏　　　　　　　　へへ……でも、そっか。
清夏　　　　　　　　ありがとね、Pっち♪
