佑芽　　　　　　　　今日もアイドル目指して！
千奈　　　　　　　　がんばりますわ！
広　　　　　　　　　おー。
佑芽　　　　　　　　今日の戦場はぁ～っ！\nボイスレッスンだぁ～！
千奈　　　　　　　　突撃ですわ～っ！
広　　　　　　　　　とつげき～。
佑芽　　　　　　　　はぁ～。\nダメダメだったぁ～。
千奈　　　　　　　　トレーナーさんが\n悲しそうな目をしていましたわぁ～。
広　　　　　　　　　芸術的な表情だった。
千奈　　　　　　　　もっとこう、手心をっ！\n手心を加えていただきたいですわっ！
佑芽　　　　　　　　こんなにダメダメだと\n自信なくすなぁ～。
佑芽　　　　　　　　って、補欠合格で\n自信もなにもないか！
広　　　　　　　　　プライドを持つだけ無駄。
千奈　　　　　　　　プライドを捨てる……\nもしかしてコネですか！？
千奈　　　　　　　　わたくしは実力でっ……！\nですがやむなしならばっ……！
佑芽　　　　　　　　だ、大丈夫だよ！　まだ！
佑芽　　　　　　　　もっと練習して！
千奈　　　　　　　　明日こそは！
広　　　　　　　　　……最後まで立ってるのを目指す。
佑芽　　　　　　　　えいえいおーっ！
