プロデューサー　　　（レッスンの様子を見ておきたいな）
手毬　　　　　　　　ふぅっ……！
プロデューサー　　　お疲れ様です、月村さん。
プロデューサー　　　素晴らしい歌唱レッスンでした。
手毬　　　　　　　　ふふ……レッスンの出来を\n褒められてもね。
プロデューサー　　　Choice1: 大事なことです Choice2: 最高の武器を\n手に入れましたね Choice3: それもそうですね 
手毬　　　　　　　　そうかな？
プロデューサー　　　はい。本番の出来と\n同じくらいに。
プロデューサー　　　レッスンでできないことは、\n本番でもできませんからね。
手毬　　　　　　　　フッ……私、本番の方が\n調子いいときもありますけど？
プロデューサー　　　……そういえば、月村さんは\nそういうアイドルでしたね。
手毬　　　　　　　　ええ、私、\n本番に強いアイドルなんです。
プロデューサー　　　……うーん。
手毬　　　　　　　　な、なんですかその反応！？　もうっ！
手毬　　　　　　　　うん。
手毬　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー？
手毬　　　　　　　　私の歌は、トップアイドルの\nレベルで……通用しますか？
プロデューサー　　　するでしょう。
手毬　　　　　　　　そ、そうっ！
プロデューサー　　　ナンバーワンではありませんが……\nいまは、まだ。
手毬　　　　　　　　むっ……私のやる気を出す方法、\nよくわかってるよね……！
手毬　　　　　　　　プロデューサーのそういうところ、\nキライです。
手毬　　　　　　　　は？
プロデューサー　　　感想は改めて、本番のライブの後に。
手毬　　　　　　　　む……
手毬　　　　　　　　べ、別に少しくらいなら……\nいま褒めてもいいよ。
プロデューサー　　　本当にお上手な歌でした。\n聞き惚れましたよ。
手毬　　　　　　　　……なんだか\nありきたりな褒め方ですね。
プロデューサー　　　……どうしろと。
手毬　　　　　　　　もっと良い褒め言葉を考えて\nおいてください。
手毬　　　　　　　　本番のライブまでに、ね。
