リーリヤ　　　　　　……それで、後半は少し\n息切れしてしまったんです……。
リーリヤ　　　　　　最初に気合いを、\n入れすぎてしまったので……。
プロデューサー　　　配分ミスですね。\n──さぁ、葛城さん。着きましたよ。
リーリヤ　　　　　　……え？　い、いつの間に……。\n全然気づきませんでした……。
プロデューサー　　　気にしないでください。\nそれよりも――
プロデューサー　　　Choice1: ライブは楽し\nかったですか？ Choice2: 次の目標は\n決まりましたか？ 
リーリヤ　　　　　　はい、とっても……！
リーリヤ　　　　　　すごく、ドキドキして\n気づいたら、夢中になってて……
リーリヤ　　　　　　まだ、もう少し、\nステージに立っていたいなって……。
プロデューサー　　　それなら良かったです。\n葛城さん、とてもいい笑顔でしたよ。
リーリヤ　　　　　　……ふふ。そう言われると、\nなんだか少し、恥ずかしいですね……。
プロデューサー　　　また、近いうちにライブをしましょう。\nその感覚を忘れないうちに。
リーリヤ　　　　　　……はい。
リーリヤ　　　　　　次こそ100％満足できるステージに\nなるように──
リーリヤ　　　　　　今まで以上に、\nもっともっと、頑張ります！
リーリヤ　　　　　　……コンディションに\n左右されないことと、
リーリヤ　　　　　　自信を持ってステージに立てること、\nでしょうか……？
リーリヤ　　　　　　もっと、体力もつけたいです。
プロデューサー　　　どれも今日のライブに、\n必要なものでしたね。
プロデューサー　　　ですが、今までよりも余裕のある、\n魅力的なステージでしたよ。
リーリヤ　　　　　　……ありがとうございます。\nでも、まだまだ足りないんです。
プロデューサー　　　前向きですね。何よりです。
プロデューサー　　　では、今日の振り返りも\nできたことですし、俺はここで。
リーリヤ　　　　　　あ、あの……送ってくれて、\nありがとうございました。
リーリヤ　　　　　　目標に、届きそうで届かなくて……\nもやもやしてたんです……。
リーリヤ　　　　　　でも、センパイが聞いてくれて……\n少し、すっきりしました。
プロデューサー　　　このくらい、構いませんよ。
プロデューサー　　　今日はゆっくり休んで、\n明日からまた一緒に頑張りましょう。
リーリヤ　　　　　　はい。\nおやすみなさい、センパイ。
