手毬　　　　　　　　プロデューサー。\nお勧めの映画を教えてください。
プロデューサー　　　映画？
手毬　　　　　　　　宿題で、感想文を出さないと\nいけないんです。
手毬　　　　　　　　迷っているのは時間の無駄でしょう？\n勧められたのを観ようと思って。
プロデューサー　　　Choice1: ド派手な\nアクション Choice2: 感動的なシン\nデレラストーリー Choice3: 身も凍るような\nホラー 
手毬　　　　　　　　アクション……\nCGを使ってるようなやつですか？
プロデューサー　　　ヒット作の数が多いですからね。
手毬　　　　　　　　……ちゃんと理由はあるんですね。
手毬　　　　　　　　そうしてみます。\nありがとうございます。
手毬　　　　　　　　……安直じゃありませんか？
プロデューサー　　　これからあなたが歩む道です。\n知っておいて損はない。
手毬　　　　　　　　そっ……そうですかっ。
手毬　　　　　　　　（わ、私が歩む道……\n　ちゃんと観ないと……）
手毬　　　　　　　　ホ、ホラーです……か？
プロデューサー　　　……その反応、もしかして\n苦手でしたか？
手毬　　　　　　　　っ！\nそ、そんなこと……
手毬　　　　　　　　……ありません！
