プロデューサー　　　麻央さん、調子はどうですか？
麻央　　　　　　　　プロデューサー。
麻央　　　　　　　　……ご心配なく。\nしっかり落ち着いてますよ。
麻央　　　　　　　　舞台には子供の頃から\n上がってましたから、
麻央　　　　　　　　中間試験くらいで、\n緊張することはありません。
プロデューサー　　　そうですか――
プロデューサー　　　Choice1: やっぱり\n緊張してますね Choice2: 自信はありますか Choice3: 見せて\nやりましょう 
麻央　　　　　　　　……お見通しですか。
麻央　　　　　　　　変なんです。さっきから、\nずっと手が震えてて……
麻央　　　　　　　　おかしいな。緊張することなんて、\nなかったのに……
プロデューサー　　　緊張するのは、新しいことに\n挑戦しようとしているからです。
麻央　　　　　　　　いえ、ボクはアイドルのオーディション\nだって、何度も――
プロデューサー　　　それはあくまで、王子様を演じている\n麻央さんですよね。
麻央　　　　　　　　……あ。そう、か……
麻央　　　　　　　　素のボクで試験にのぞむのは、\nたしかに初めてかもしれません。
プロデューサー　　　大丈夫です。これまでの練習と、\nあなたの才能を信じてください。
プロデューサー　　　それと、できれば――\nあなたをプロデュースした俺の目を。
麻央　　　　　　　　……ふふっ、わかりました。
麻央　　　　　　　　プロデューサー、新しいボクを、\nみんなに見せてあげますよ。
麻央　　　　　　　　ありますよ、もちろん。
麻央　　　　　　　　ダンスも歌も、レッスンは\nしっかりしてきたつもりです。
麻央　　　　　　　　ただ、正直、怖い気持ちもありますね。
麻央　　　　　　　　王子様の演技をしていない、\n素のボクを出せるかどうか。
麻央　　　　　　　　いざ試験の舞台に上がったら、\n演技に頼ってしまうかもしれない。
プロデューサー　　　もしそうなったら、ひとまず、\n俺のことを思い浮かべてください。
麻央　　　　　　　　プロデューサーのことを？
プロデューサー　　　はい、こうやって、普通に話している\nときのことを思い出せば、
プロデューサー　　　普段の素の感じに戻る\n助けになるかもしれません。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうですね。\nじゃあ、そうします。
麻央　　　　　　　　少し気が楽になりました。\nありがとうございます。
麻央　　　　　　　　それじゃあ、行ってきますね！
プロデューサー　　　可愛くて、カッコイイ、\n無敵のアイドルの誕生を。
プロデューサー　　　トップスター、有村麻央の\n駆け上がる姿を。
麻央　　　　　　　　はい、プロデューサー。\n新しいボクを、しっかり見せてきます。
麻央　　　　　　　　ふふっ、調子は最高です。\nなんだか、ワクワクしますね。
麻央　　　　　　　　試験のステージで、また成長してしまう\nかもしれません。
プロデューサー　　　頼もしいですね。
プロデューサー　　　（少し自信過剰に見えるが――\n彼女はこれくらいがちょうどいい）
麻央　　　　　　　　それじゃあ、行ってきます。\n見ててください、プロデューサー。
