あさり先生　　　　　非言語コミュニケーションって\n知ってますか？
あさり先生　　　　　表情や身振り、声のトーンなど\n言葉以外の対話方法のことです。
あさり先生　　　　　今日は試しに、月村さんの表情から\n感情を推測してみましょう。
手毬　　　　　　　　……これ、逆もするんですよね？
あさり先生　　　　　はい、もちろん。立場関係なく\n役にたつものですからね。
手毬　　　　　　　　…………\nじゃあ、この表情で。
プロデューサー　　　Choice1: 不満を\n抱いています Choice2: お腹すいた Choice3: 信頼ですね 
あさり先生　　　　　どんなことに不満を抱いている\nと思いますか？
プロデューサー　　　そうですね……\nもっとレッスンをさせろ。
手毬　　　　　　　　……あってます。
あさり先生　　　　　凄い！\nばっちり読み取れましたね！
手毬　　　　　　　　（読み取るっていうか、\n　いつも言ってることじゃない……！）
手毬　　　　　　　　そんなことで不機嫌に\nなったりしません。
手毬　　　　　　　　食事制限が必要なことだって、\nちゃんとわかってます！
プロデューサー　　　であれば考えられるのは、\nレッスンの質か量について……
手毬　　　　　　　　それだけ言えば、\nどれかあたるでしょう。
あさり先生　　　　　じゃあここまで。\n次は逆にして試してみましょう～！
手毬　　　　　　　　（うぅ……\n　全然読み取れる気がしない……！）
手毬　　　　　　　　先生。\nこの人、全然読み取れてません。
あさり先生　　　　　まあまあ。\nでは、その心は？
プロデューサー　　　レッスンでいつも以上に気合いが\n入っているときの顔です。
プロデューサー　　　いつもの調子じゃ置いていく、\nついてこいと言っていますね。
手毬　　　　　　　　…………ち、違います。\n不満なときの顔です。
手毬　　　　　　　　でも……\nギリギリ、合格でいいです。
