プロデューサー　　　（咲季さんの調子はどうだろうか……）
咲季　　　　　　　　……ふぅっ。
咲季　　　　　　　　う～～～ん……どうしたものかしら。
プロデューサー　　　お疲れ様です、咲季さん。\nとても調子が良いようですね。
咲季　　　　　　　　プロデューサー、見てのとおりよ。
咲季　　　　　　　　わたしはいつでも万全で、絶好調。
咲季　　　　　　　　そうあれるように、\n積み上げてきたんだからっ！
咲季　　　　　　　　ただ……ここからね。\nわたしの成長が鈍ってくるのは。
プロデューサー　　　Choice1: 慌てるのは早い Choice2: 心が万全では\nなさそうですね Choice3: 咲季さんは可愛い 
プロデューサー　　　咲季さんは、せっかちすぎます。
咲季　　　　　　　　ふん、落ち着いてなんかいられないわ。
咲季　　　　　　　　後ろから猛烈に追いかけてくる\nライバルがいるんだから。
咲季　　　　　　　　忠告は聞いておく。まだまだ……\n積めるものが、残っているものね。
プロデューサー　　　（誰よりも早く、速く、\n成長してきた彼女から……）
プロデューサー　　　（……強い焦燥を感じる）
咲季　　　　　　　　むっ、痛いところを突いてくるわね……
咲季　　　　　　　　……アイドルとして\n成長すればするほど……
咲季　　　　　　　　怖くなってくるの。
咲季　　　　　　　　このわたしに……成長の余地は、あと\nどれくらい残ってるんだろうって。
プロデューサー　　　そんな心配は不要です。あなたは、\n無敵のトップアイドルになるのだから。
咲季　　　　　　　　ふふっ、そーだったわね。\nその言葉、真に受けておくわ。
咲季　　　　　　　　なっ……なによ、いきなり！？
プロデューサー　　　可憐で美しく、健やかでひたむきで、\n賢く勤勉で、優しく頼れる……
咲季　　　　　　　　う、うぅぅ～…………
プロデューサー　　　そんな無敵のトップアイドルに\nなり得る逸材です。
プロデューサー　　　だから、大丈夫ですよ。
咲季　　　　　　　　えへへへ……♡　そうよね！　知ってた！\nわたしって、すごいんだから！！
