清夏　　　　　　　　Pっちー。あたしって動物だと\nなんだと思う？
プロデューサー　　　動物ですか？\nそうですね……
清夏　　　　　　　　……てっきりナマケモノって\n即答するかと思ったのに。
清夏　　　　　　　　意外と真面目に考えてくれるじゃん！
プロデューサー　　　Choice1: フラミンゴ Choice2: 狼 Choice3: ナマケモノ 
清夏　　　　　　　　フラミンゴ？\nなんで？
プロデューサー　　　フラミンゴの語源は炎です。
プロデューサー　　　一見そうは見えない優雅さなのに、\n情熱的なところが似ているなと。
清夏　　　　　　　　……めっちゃ褒めてくれるじゃん。
プロデューサー　　　なんというか……\nひとりで立っている感じがしますね。
清夏　　　　　　　　それってさ～、\nトモダチいないって言ってる……？
プロデューサー　　　そういうことではなく。
清夏　　　　　　　　わかってるって、ジョーダン！\nふーん、狼かぁ～。
清夏　　　　　　　　えーっ、結局それ？
プロデューサー　　　言っておきますが、ナマケモノは\n怠けているように見えるだけで……
プロデューサー　　　本人は必死に生きてるんです。
清夏　　　　　　　　あたしもそうってコト？\nにしてもナマケモノはさ～。
