プロデューサー　　　確か佑芽さんは、篠澤さんや\n倉本さんと仲がよかったですよね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！\nレッスンではいつも一緒です！
プロデューサー　　　仲良くなった経緯を伺っても\nいいですか？
佑芽　　　　　　　　入学試験の成績がダメダメ\nだったからですね！
プロデューサー　　　Choice1: それは\nなんというか…… Choice2: 笑い話に\nしましょう Choice3: いいですね 
プロデューサー　　　そういう縁もあるんですね。
佑芽　　　　　　　　でも、みんなで\nがんばってるんですよっ！
佑芽　　　　　　　　3人ともデビューして、\nアイドルになろうねって。
プロデューサー　　　その調子で\n切磋琢磨してください。
佑芽　　　　　　　　任せてくださいっ！\nみんなゴボウ抜きですよ！
プロデューサー　　　みんなデビューして、\nトーク番組に出て……
プロデューサー　　　昔はそうだったと言えるように\nなれば、武器になります。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、それアリです！
佑芽　　　　　　　　今度、みんなでトークの\n練習しておきますねっ！
プロデューサー　　　それはまだ早いかと……
佑芽　　　　　　　　え？
プロデューサー　　　かつて試験で落ちこぼれだった\nトップアイドル……
プロデューサー　　　ストーリーとして完璧です。
佑芽　　　　　　　　それならみんなでトップアイドルに\nならないといけませんね！
佑芽　　　　　　　　よーし、\n気合いれるぞーっ！
