千奈　　　　　　　　あ、あのっ。\n今日は本当にお洋服を……？
プロデューサー　　　ええ。仕事が取れたときに\n必要です。
プロデューサー　　　倉本さんは普段着も素敵なので、\nそれでもいいかもしれませんが。
千奈　　　　　　　　いえっ！　ぜひともお仕事着\nというものを！
千奈　　　　　　　　ですがわたくし、服選びは\nメイドに任せきりでして……
プロデューサー　　　Choice1: いい機会ですね Choice2: 乗り気では\nありませんか？ Choice3: 明日\n仕事が入るかも 
プロデューサー　　　せっかくですしメイドさん抜きで\n選びましょうか。
千奈　　　　　　　　ええっ！\nで、ですが……
プロデューサー　　　ひとりが心配なら、\n一緒に選びましょう。
千奈　　　　　　　　はっ！
千奈　　　　　　　　先生……ぜひ、ぜひとも\nよろしくお願いいたしますわっ！
千奈　　　　　　　　わたくし、自信がありませんし……
プロデューサー　　　最初からうまく選ぶ必要はありません。\nまずは楽しんではいかがですか？
千奈　　　　　　　　うっ……\nじ、実はわたくし……
千奈　　　　　　　　お洋服、選んでみたかったのですわ！
千奈　　　　　　　　先生っ！\nわたくし、選びますっ！
千奈　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　その場合、今日買ってなければ\n間に合いませんね。
千奈　　　　　　　　そ、それは大変です！\n一刻も早く選ばなければ！
千奈　　　　　　　　さ、先生！\n参りましょう！
