あさり先生　　　　　会話は意思疎通のために重要です。\nでもそれが思わぬ悲劇を招くことも。
あさり先生　　　　　例えばお昼ご飯。どこの店に行くか\n話し合いすると仮定します。
あさり先生　　　　　このとき話し合いの結果、誰も望んで\nいない店に決まることがあります。
あさり先生　　　　　この現象をなんというでしょうか？
手毬　　　　　　　　……なんだか、身に覚えがあるかも。
プロデューサー　　　Choice1: アビリーンの\nパラドックス Choice2: シミュラクラ効果 Choice3: ラーメン構造 
あさり先生　　　　　その通り！　不思議な話ですが、\nままあることです。
あさり先生　　　　　原因は前提が間違っていたり、\n本音を話し合えていないこと。
あさり先生　　　　　望まぬ結果にならないよう、\n勇気を出してくださいね。
手毬　　　　　　　　私は言いますからね。\nなんでも。
手毬　　　　　　　　ちゃんとついてきてください。
あさり先生　　　　　そちらも脳の働きの1つですが、\n正解はアビリーンのパラドックスです。
あさり先生　　　　　アビリーンのパラドックスは本音を\n話せないことで起こりがち。
あさり先生　　　　　望まぬ結果にならないよう、\n勇気を出してくださいね。
手毬　　　　　　　　プロデューサー、\n勇気を出していいますけど。
手毬　　　　　　　　もう少し頼りになるよう、\nお願いします。
あさり先生　　　　　ラーメンを誰も望んでいない\nなんて言ったらかわいそうですよ。
あさり先生　　　　　正解はアビリーンのパラドックス。\n複雑なので調べてみてくださいね。
あさり先生　　　　　ちなみにラーメン構造は家を\n建てたりするときの建築法です。
手毬　　　　　　　　……あの、プロデューサー。
手毬　　　　　　　　私、ラーメン好きですから。
