あさり先生　　　　　さて、舞台にはいくつか種類があり、\n呼び方も様々です。
あさり先生　　　　　その中でも物語を歌やダンスで表現する\nものをミュージカルと呼びますが……
あさり先生　　　　　それと対比させた、普通の演劇舞台\nのことをなんと呼ぶでしょう？
麻央　　　　　　　　これはボク、知ってますよ。\n元子役ですから。
麻央　　　　　　　　プロデューサーも聞いたこと\nあるんじゃないですか？
プロデューサー　　　Choice1: ストレートプレイ Choice2: ノーマルプレイ Choice3: ノンミュージカル 
あさり先生　　　　　その通りです！
あさり先生　　　　　ミュージカルではない科白劇を\nストレートプレイといいます。
あさり先生　　　　　普段は単に演劇と呼んだりするので、\n意外と知られてないんですよ。
麻央　　　　　　　　ボクのことを調べてるときに\n知ったりしました？
麻央　　　　　　　　もしそうなら、嬉しいです。
あさり先生　　　　　……それが正解だったら、\n意外すぎますね。
あさり先生　　　　　答えはストレートプレイです。\nなんでそうなのかは知りませんけど。
あさり先生　　　　　ノーマルやベーシックのほうが\nわかりやすいなーって思いますよね。
あさり先生　　　　　英語ができる人には\nしっくりくるんでしょうね、きっと。
麻央　　　　　　　　最初にストレートプレイって聞いて、\nそんなものだって思ってたから……
麻央　　　　　　　　改めてなんでって言われると、\nよくわからないですね。
あさり先生　　　　　惜しい！　考え方はいいんですが、\n答えはストレートプレイです。
あさり先生　　　　　主にセリフが主体となるため、\n科白劇ともいいますね。
あさり先生　　　　　ちなみに科白劇は『かはくげき』\nと読みます。
麻央　　　　　　　　え……セリフ劇じゃないんですか？
あさり先生　　　　　どっちで読んでもオッケーですよー。\n言いやすい方でどうぞ♪
麻央　　　　　　　　ほっ……間違ってるかと思った。
