プロデューサー　　　（葛城さんは大丈夫だろうか。\n　様子を見に行こう……）
リーリヤ　　　　　　あ、センパイ。あ、あの……\n休憩は、さっき取ったところで……
リーリヤ　　　　　　お水も栄養ドリンクも、準備万端です。
プロデューサー　　　まだ何も言っていませんが……
リーリヤ　　　　　　そ、そうですよね……。
プロデューサー　　　ですが、ちゃんと対策しているようで\n良かったです。
プロデューサー　　　Choice1: 顔色も\nいいですね Choice2: アザも見当たり\nませんね Choice3: 調子は\nどうですか？ 
リーリヤ　　　　　　……はい。最近は、意識して\n休むようにしています……！
プロデューサー　　　そうでしたか……\nやっと安心できそうですね。
リーリヤ　　　　　　わ、わたし、\nそんなにご心配を、おかけして……？
リーリヤ　　　　　　もっと、体力をつけないと……！
リーリヤ　　　　　　最近は、ぶつけたり、\n転ぶことも少なくなったので……。
プロデューサー　　　体力もついて、\n身体が動きに慣れてきたんですね。
リーリヤ　　　　　　あ、あの……
リーリヤ　　　　　　センパイから見ても、\nちゃんと成長、できてますか……？
プロデューサー　　　もちろんです。\nその調子で、頑張ってください。
リーリヤ　　　　　　はい、ありがとうございます……！
リーリヤ　　　　　　……体調は、いいです。\nでも……ダンスが、まだまだで……
リーリヤ　　　　　　わたしだけ……みんなから\n置いて行かれてるような気がして……。
プロデューサー　　　初心者は経験者よりも吸収が早く、癖も\nついていないので伸びやすいんです。
プロデューサー　　　きっと、ダンスの基礎が身についたら\n一気にステップアップしますよ。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか……！
プロデューサー　　　ええ、もちろん。\n少しは元気が出ましたか？
リーリヤ　　　　　　はい……！　\nまた、練習を頑張れます。
