麻央　　　　　　　　お、お待たせしました、\nプロデューサー！
麻央　　　　　　　　すみません、後輩の子の、\n機材運びを手伝っていて……
プロデューサー　　　頼りにされているんですね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、それじゃあ行きましょうか、\nプロデューサー？
麻央　　　　　　　　休日にすみません。\n付き合わせてしまって――
プロデューサー　　　いえ、どんどん頼ってください。\nそのためのプロデューサーです。
プロデューサー　　　新しい宣材写真用の衣装、\nたしかに、難しいですね。
麻央　　　　　　　　はい。私服もステージ衣装も、\n男性ものしか着ないから、
麻央　　　　　　　　ファッションのこととか、\nぜんぜんわからなくて――
麻央　　　　　　　　事務所に言われて、しかたなく\nスカートを穿いたこともあったけど、
麻央　　　　　　　　女の子になっていく自分のことが、\n嫌いだったから――
麻央　　　　　　　　あの頃は、窮屈なものにしか、\n感じられなかったんですけど、
麻央　　　　　　　　でも、今は新しい気持ちで、\nいろんな衣装も試してみようかなって。
麻央　　　　　　　　王子様を演じていない、\n素の自分を好きになれるかもって。
麻央　　　　　　　　いっぱい、\nチャレンジしてみたいんです。
プロデューサー　　　はい。一緒に探していきましょう。
プロデューサー　　　ファッションに詳しいわけでは\nないのですが、
プロデューサー　　　ステージ衣装のことでしたら、\nアドバイスできると思います。
プロデューサー　　　プロデューサー科でアイドル衣装論を\n履修していますので。
麻央　　　　　　　　ふふっ、それは頼もしいですね。
麻央　　　　　　　　最初は、後輩にアドバイスして\n貰おうとも思ったんですけど、
麻央　　　　　　　　彼女たちの前では、ずっとカッコイイ\n王子様を演じてきたので――
麻央　　　　　　　　こういうボクを見せるのは、\nまだ、気恥ずかしくて……
プロデューサー　　　ゆっくりでいいと思います。\nカッコイイ王子様のあなたも、
プロデューサー　　　本当のあなたであることに、\n変わりはありませんから。
麻央　　　　　　　　はい、ありがとうございます、\nプロデューサー！
麻央　　　　　　　　……わ、あ……！
プロデューサー　　　ひょっとして、緊張していますか？
麻央　　　　　　　　し、してませんよ、ただ、\n普段はこういうお店、来ないから……
麻央　　　　　　　　……すみません。本当はしてます。\nジャングルに迷い込んだみたいです。
女性店員　　　　　　お客様、なにかお探しですか？
麻央　　　　　　　　ふああっ！？
プロデューサー　　　……すみません。\n彼女に似合うものを――
女性店員　　　　　　かしこまりました。
麻央　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　どうかしましたか？
麻央　　　　　　　　この格好をしていても、やっぱり、\n女の子に見られるんですね。
麻央　　　　　　　　ちょっと前までは、\n男の子と見間違えられてたんですけど、
麻央　　　　　　　　あっ、残念とかじゃなくて……\nそうなんだなあって……
女性店員　　　　　　お客様、この服はいかがでしょう？\nあちらでご試着もできますが。
麻央　　　　　　　　……ス、スカート。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。それじゃあ、\nちょっと着てみますね。
麻央　　　　　　　　……ええっと、このホックが、\nこうなって、っと……
プロデューサー　　　大丈夫ですか？
麻央　　　　　　　　う、ん……やっぱり、スカートは\n変な感じがしますね……
麻央　　　　　　　　……って、プロデューサー、\nあっちに行っててくださいっ。
麻央　　　　　　　　すみません……！\nお待たせしました、プロデューサー。
プロデューサー　　　大丈夫でしたか？
麻央　　　　　　　　はい、店員さんにいろいろ\nお勧めされてしまって……
麻央　　　　　　　　でも、スカートとか、これまで\nボクが着てこなかったような服、
麻央　　　　　　　　いろいろ試着してみて、\nけっこう楽しかったです。
プロデューサー　　　それはよかった。
麻央　　　　　　　　あの、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ステージ衣装に合う、ブーツとか、\nアクセサリーとかも……
麻央　　　　　　　　一緒に見てくれますか？
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　少しずつでも、「可愛い」に\n興味を持ってくれているみたいだな。
