手毬　　　　　　　　……リズムだけじゃだめじゃないっ！
プロデューサー　　　それでもクリアしたのは\n凄いと思いますよ。
プロデューサー　　　最初は手が追いつかないのが\n普通だと聞きますから。
手毬　　　　　　　　それなら、少し難しいのも\nやってみます。
手毬　　　　　　　　ちょっと悔しいし……\nもう慣れました。
プロデューサー　　　Choice1: 応援します Choice2: 今日は\nここまでです 
手毬　　　　　　　　……ク、クリア？\nクリアできた？
プロデューサー　　　ギリギリですが、なんとか。\nさすがに予想してませんでした。
手毬　　　　　　　　やった……\nやったっ！
プロデューサー　　　よかった。\n楽しめたようですね。
手毬　　　　　　　　っ！
手毬　　　　　　　　そ、そうですね……\nそれなりに楽しめました。
手毬　　　　　　　　あれっ……？
手毬　　　　　　　　も、もう終わり！？
プロデューサー　　　どうしてそんな難しい曲を……
手毬　　　　　　　　いけると思ったんです！\nそれにやるなら全力で……！
プロデューサー　　　（ライブパフォーマンスと\n　同じだ……）
手毬　　　　　　　　なにか言いたいことあるっ！？
プロデューサー　　　成功体験のまま\n帰りましょう。
手毬　　　　　　　　私が失敗するって言ってるの！？
プロデューサー　　　…………
手毬　　　　　　　　な、なんで黙り込むの？\nそんなに難しくなるの！？
手毬　　　　　　　　……プロデューサー。\nもしかして、経験ある？
