プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
佑芽　　　　　　　　むむむむ～～…………
プロデューサー　　　複雑そうな顔ですね。
佑芽　　　　　　　　はいっ、複雑です！　\nですけど、もう切り替えました。
佑芽　　　　　　　　次は、もっと、がんばりますね！
プロデューサー　　　切り替えるのは、いまの\n気持ちを吐き出してからです。
佑芽　　　　　　　　あたしの気持ち……
プロデューサー　　　Choice1: 喜びましょう Choice2: 怒りましょう Choice3: ありのままの\n気持ちをどうぞ 
プロデューサー　　　佑芽さんはまた一歩、\n大きく成長しました。
プロデューサー　　　大いにはしゃいで、\nそれから次に進みましょう。
佑芽　　　　　　　　……プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　………………………わかりました！！
佑芽　　　　　　　　思いっきり喜びますね！
佑芽　　　　　　　　やったあ！　プロデューサーさんに\n褒められて嬉しい～～～～～～～～♪
プロデューサー　　　顔にはっきり書いてありますよ。\n――悔しい、と。
佑芽　　　　　　　　――1位以外は負けですから。
佑芽　　　　　　　　ずっと、そうでしたから。
佑芽　　　　　　　　じゃあ、遠慮なく、怒ります。\n……すぅ……
佑芽　　　　　　　　にゅあぁぁぁ！　くやしぃ～～～～！\nまた1位になれなかったぁ～！！
佑芽　　　　　　　　……わけわかんなくてもいいですか？
プロデューサー　　　構いません。
佑芽　　　　　　　　じゃあ、遠慮なく。
佑芽　　　　　　　　嬉しくて悔しくて\n情けなくて誇らしいです！
佑芽　　　　　　　　頭の中がぐるぐるもやもやして、\nなんにもできなくなりそうです！
プロデューサー　　　なるほど、いままで同じ状況に\nなったときは？
佑芽　　　　　　　　もやもやした気持ちを、\nギュっと丸めて箱に詰める感じです。
佑芽　　　　　　　　秘密の箱に蓋をして、カギをかけて、\n切り替えます。
プロデューサー　　　佑芽さんの心は、たくさんの\n宝箱で溢れているんですね。
佑芽　　　　　　　　……あはっ……宝箱って。
佑芽　　　　　　　　そんなポジティブに受け取られるとは\n思いませんでした。
佑芽　　　　　　　　なら……いつか、一緒に開けましょう。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに、勝ったときに！
