手毬　　　　　　　　プロデューサーって、\n何時に起きてるんですか？
手毬　　　　　　　　いつ会っても\n鬱陶しいくらい元気ですよね。
プロデューサー　　　そ、そこまで\n鬱陶しかったですか……？
手毬　　　　　　　　……言い過ぎました。\nそれで、何時に起きてるんですか？
プロデューサー　　　Choice1: 普通の時間です Choice2: 家を出る直前です Choice3: 寝てません 
手毬　　　　　　　　じゃあ、なにか特別なことを\nしてるんですか？
プロデューサー　　　いえ、それも特には。
手毬　　　　　　　　じゃあ何をしてるんですか！\n秘密にしないでください！
プロデューサー　　　（……なんだか理不尽だ）
手毬　　　　　　　　……それにしてはちゃんと、\n身なりが整ってますね。
手毬　　　　　　　　（どういうこと……\n　私、もしかして要領悪い……？）
プロデューサー　　　月村さん？
手毬　　　　　　　　あ、べ、別になんでもありません。\nありがとうございました。
手毬　　　　　　　　えっ……いやいやっ。
手毬　　　　　　　　そんな冗談やめてください！\n嘘ですよね？
手毬　　　　　　　　そういうところです！\n真面目に聞いてるのに……
手毬　　　　　　　　もういいっ！
