プロデューサー　　　お疲れ様でした。月村さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
手毬　　　　　　　　いいから、1位かどうかだけ聞かせて。
プロデューサー　　　1位ではありませんでした。
手毬　　　　　　　　……っ。
プロデューサー　　　意外でしたか？
手毬　　　　　　　　それは――……
手毬　　　　　　　　いや、妥当かな。\n今日の私は、1位じゃなかった。
プロデューサー　　　Choice1: 良い結果だと\n思いますが Choice2: 潔いですね Choice3: 相手が悪かった 
手毬　　　　　　　　1位じゃなきゃ意味ないよ。
プロデューサー　　　いまの実力をはかる\nものさしにはなるでしょう。
手毬　　　　　　　　……なら、意味はあるかもしれないね。\n価値はないけど。
手毬　　　　　　　　ごめん、プロデューサー。\n次はもっと頑張ります。あなたが……
手毬　　　　　　　　へたくそな慰めの言葉を、\n口にしなくてすむように。
手毬　　　　　　　　結果は結果だから。
手毬　　　　　　　　早く受け入れて、\n切り替えた方が建設的です。
手毬　　　　　　　　違いますか？
プロデューサー　　　違いません。――が。
手毬　　　　　　　　なにか？
プロデューサー　　　いいえ、なんでもありませんよ。
プロデューサー　　　（悔し涙には、\n気づかなかったことにしよう）
手毬　　　　　　　　そんなことを言われても、\nなんの慰めにもなっていません。
プロデューサー　　　慰めたつもりはありませんよ。
手毬　　　　　　　　じゃあ、どんなつもりだったって\n言うんです？
プロデューサー　　　勝てるようになる方法を教えるので、\n少しは言うことを聞いてください。
手毬　　　　　　　　むっ……失礼な。まるで普段の私が、\n問題児みたいじゃないですか。
プロデューサー　　　問題児どころじゃないんですが……
手毬　　　　　　　　はい！　聞いてあげますから、\n早くしてください！
