プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
麻央　　　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　合格は合格だけど……
麻央　　　　　　　　こんな成績じゃ、トップスターには\nなれませんよね……
麻央　　　　　　　　……悔しいですね。\n結果がどうこうよりも、
麻央　　　　　　　　もっと、できたはずなのに、\n実力を出し切れなかった――
プロデューサー　　　Choice1: 反省会を\nしましょう Choice2: カラオケに\n行きましょう Choice3: 最高の結果ですね 
プロデューサー　　　合格は合格です。次の最終試験までに、\n反省会をして備えましょう。
麻央　　　　　　　　……そうですね。このままじゃ、\nまた同じ結果になる。
プロデューサー　　　試験のときの麻央さんを、\n録画しています。
プロデューサー　　　一緒に観て、改善できるところを\n探していきましょう。
麻央　　　　　　　　キ、キミと一緒に観るのは、\nなんだか恥ずかしいけど……
麻央　　　　　　　　わかりました。\nよろしくお願いします。
麻央　　　　　　　　……カラオケ？
麻央　　　　　　　　散々な結果だったのに、\n遊んでる暇なんてないですよ。
プロデューサー　　　中途半端な結果で、\nストレスがたまっているでしょう。
麻央　　　　　　　　そりゃあ、まあ、ね……
プロデューサー　　　思いっきり歌って、まずは余計な\nモヤモヤを吹き飛ばしてください。
麻央　　　　　　　　……わかりました。
麻央　　　　　　　　ボーカルレッスンもかねて、\nいっぱい歌っちゃいますよっ！
麻央　　　　　　　　どこがですか。\nボクへの皮肉ですか？
プロデューサー　　　もちろん、試験の結果は、\n最高にはほど遠い。
プロデューサー　　　ですが、ここから這い上がって、\n最終試験で逆転してトップになる。
プロデューサー　　　麻央さんは、そんなシチュエーションに\n最高に燃えるタイプでは？
麻央　　　　　　　　……！？
麻央　　　　　　　　ふっ、なるほど。さすが、\nボクの好みを完璧に把握してますね。
麻央　　　　　　　　どん底から這い上がってスターになる。\nそれも悪くありません。
麻央　　　　　　　　落ち込んでいる暇なんてありませんね。
麻央　　　　　　　　次こそは、トップをとりますよ、\nプロデューサー！
