ことね　　　　　　　ふぁ～。お疲れっしたーっと。
ことね　　　　　　　今日も稼いだなー……ん？
麻央　　　　　　　　……
ことね　　　　　　　あーれ、麻央先輩じゃん。\nこんな時間にどうしたんだろ。
ことね　　　　　　　今からだと門限間に合わないのに……
ことね　　　　　　　まさか夜遊びぃ？\n麻央先輩がぁ～？
ことね　　　　　　　（え～、ウッソォ♪\nこれは確かめないといけませんなぁ～）
ことね　　　　　　　（ことね諜報員、真実を突き止めるため\n尾行を敢行いたしま～す♪）
ことね　　　　　　　あれ？　いなくなっちゃった！
ことね　　　　　　　追いかけないと見失っちゃう……！
麻央　　　　　　　　誰を見失うって？
ことね　　　　　　　そりゃ夜遊びしてるかもしれない\n麻央先輩ですよ！
麻央　　　　　　　　ふうん。
ことね　　　　　　　……あれ？\n……わぁ！ 麻央先輩！
麻央　　　　　　　　ちなみにボクは夜遊びじゃなくて\n道場からの帰りなんだ。
麻央　　　　　　　　ついでに道場の日は、ちゃんと\n門限申請してるんだけど……
麻央　　　　　　　　ことね。キミはちゃんと申請してるかい？
ことね　　　　　　　え、え～っとぉ……\n咲季に言ったようなぁ～。
麻央　　　　　　　　キミは何度言っても……\nさ、今日もお説教だ。帰るよ。
ことね　　　　　　　あ～っ、待ってください～！\nごめんなさい～っ！
