ことね　　　　　　　はぁ～……\n落ち着けぇ、落ち着けぇ。
ことね　　　　　　　まずは、ここを突破すること。\nそれが大事……だいじぃ……
ことね　　　　　　　ううぅ……あぁぁ～……
ことね　　　　　　　もうだめだぁ……おしまいだぁ……
ことね　　　　　　　……あのぉ～、プロデューサぁ～？
ことね　　　　　　　可愛い担当アイドルがぁ、\n緊張してるみたいですよ～？
プロデューサー　　　Choice1: 余裕が\nありそうですね Choice2: 褒める準備を\nしておきます Choice3: たくさん緊張して\nください 
ことね　　　　　　　ないですよぉ～～～～～～～～～ッ！
ことね　　　　　　　もー心臓ばっくばくぅ！
ことね　　　　　　　なんてったって、\n夢への第一歩なんですからっ！
ことね　　　　　　　こんなところで躓けないッて\n考えれば考えるほど、がちがちにぃ！
プロデューサー　　　しっかり言語化できている。\nさすが藤田さんです。
ことね　　　　　　　過大評価ですってぇ。
ことね　　　　　　　言っときますけど、\n自信とかないですからね？
ことね　　　　　　　負けて当然っ！　\n――くらいの感じですからね！？
プロデューサー　　　わかりました。
ことね　　　　　　　ううっ……\n信頼の眼差しがぁ～～～～～っ！
ことね　　　　　　　あぁ～～もぉぉ～っ！　\nやるだけやってきますぅ！
ことね　　　　　　　特になにかしてくれる気配なし！\nあのぉ……プロデューサぁ～？
プロデューサー　　　藤田さんなら大丈夫でしょう。\n安心して見ていられます。
ことね　　　　　　　そんな風に言われたら余計に\n緊張しちゃうんですけどぉ！
プロデューサー　　　緊張した程度で、藤田ことねの\nコンディションは崩れませんよ。
プロデューサー　　　――大丈夫。\nなんの不安もありません。
ことね　　　　　　　大丈夫じゃねーし。\nあたしは不安なんだが～？？？
ことね　　　　　　　はぁっ……わかりましたよぉ～。
ことね　　　　　　　そこまで信じてもらったら、\n嬉しい気持ちもありますし？
ことね　　　　　　　やる気出して～、いってきますッ！
プロデューサー　　　不安をすべて吐き出してしまえば、\nすっきりしますよ。
ことね　　　　　　　えぇ～、そーゆーものですかぁ？　\nじゃー遠慮なく。…………すぅ。
ことね　　　　　　　ああああーーーーーーー！！！\n緊張するぅぅううう！！
ことね　　　　　　　ここで失敗したら借金返せなくて\n人生お先真っ暗だぁ～～～～～！！！
ことね　　　　　　　あーッ、すっきりしたぁ！　\nじゃ、行ってきまぁす！
プロデューサー　　　……こっちが緊張してきました。
ことね　　　　　　　あはははっ――あたしの代わりに、\n超心配しててくださいっ♪
