プロデューサー　　　（レッスンの様子を見ておきたいな）
佑芽　　　　　　　　1、2、3、4……
佑芽　　　　　　　　ここで……フィニ～ッシュ！
佑芽　　　　　　　　できましたぁ～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　いかがでしょうかっ！　プロデューサー\nさん、トレーナーさん！
プロデューサー　　　Choice1: これは凄い…… Choice2: 驚くべき\n成長ですね Choice3: これなら勝てる\nかもしれません 
プロデューサー　　　他に言葉がありません。
ダンストレーナー　　同感だ。……やれやれ……\nさんざん苦労させられたが……
ダンストレーナー　　その甲斐があったというものだ。
ダンストレーナー　　よくやったな、花海。
プロデューサー　　　頑張りましたね、佑芽さん。\n安心して送り出せますよ。
佑芽　　　　　　　　はい…………はいっ！
佑芽　　　　　　　　お任せください、\nプロデューサーさん！
ダンストレーナー　　違うな、プロデューサー。\n花海には元々……
ダンストレーナー　　この程度の動きは容易にできるほどの\n身体能力が備わっていたんだ。
ダンストレーナー　　だからこれは成長ではなく……\n本領発揮というべきだろう。
佑芽　　　　　　　　えへへ……褒められちゃいました。
ダンストレーナー　　調子に乗るな。まだまだ未熟だ。\nいずれ必ず――
ダンストレーナー　　そのバカげた身体能力を、完全に\n使いこなせるようにしてやる！
佑芽　　　　　　　　はいっ！　よろしくお願いします！！
佑芽　　　　　　　　…………………………………………
プロデューサー　　　……佑芽さん？
佑芽　　　　　　　　いえ……あたしも……あたしも……
佑芽　　　　　　　　あたしも、そう、思います。
佑芽　　　　　　　　……ふふっ…………あぁ～～～～……
佑芽　　　　　　　　重い……なぁっ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん……\nあたし、今夜、眠れないかも。
佑芽　　　　　　　　早く……早く勝負したいです！！
