あさり先生　　　　　紫雲さんの名字って\n珍しいと思いませんか？
あさり先生　　　　　この紫雲、実は名前だけじゃなくて\n他のことにも使われるんですが……
あさり先生　　　　　意味はズバリ、紫の雲です。
あさり先生　　　　　では、紫の雲とはどんなものでしょう？\nわかりますか？
プロデューサー　　　Choice1: めでたさの象徴 Choice2: 快活さの象徴 Choice3: 不穏の象徴 
あさり先生　　　　　正解です！\n先生は嬉しいですよー♪
あさり先生　　　　　元は仏教からなんですが、\n紫はめでたさや高貴さの象徴です。
あさり先生　　　　　紫色の雲を見ることができれば、\n悟りを得ることができるとか。
あさり先生　　　　　そんな感じで、紫雲さんの名字って\nおめでたいと同時に古風なんです。
あさり先生　　　　　意外なギャップ、ですよね？
あさり先生　　　　　紫雲さんらしいですけど、\n今回は違いますね～。
あさり先生　　　　　紫の雲はめでたさの象徴です！
あさり先生　　　　　紫が高貴な色で、それを見られるのは\nめでたい……という理由ですね。
あさり先生　　　　　もちろん、紫が似合う快活な人も\nたくさんいます。
あさり先生　　　　　色を選ぶときは、イメージに\n囚われすぎないようにしてくださいね。
あさり先生　　　　　こら、名字にそんな言葉、\n使われないですよー。
あさり先生　　　　　答えはめでたさの象徴です。\n仏教由来の言葉ですね。
あさり先生　　　　　紫はもともと、いろんな文化で\n高貴な色とされてます。
あさり先生　　　　　高貴な色が見られるのはおめでたい。\nそんなふうに認識されたんですね。
あさり先生　　　　　つまり紫雲さんを見られるのは\nおめでたいこと！
あさり先生　　　　　……は、ちょっと飛躍しすぎですかね？
