プロデューサー　　　……仕事に来ていく服ですか？
莉波　　　　　　　　うん。仕事も増えてきてるし、\n思い切って買っちゃおうかなって。
プロデューサー　　　それなら予算が出ますよ。\nせっかくですし、ここで選びますか。
莉波　　　　　　　　ほんと？\nじゃあお言葉に甘えて……
莉波　　　　　　　　どんなのが似合うと思う？
プロデューサー　　　Choice1: 清楚な\n白ワンピース Choice2: 大人な\nタイトスカート Choice3: かっこいい\nジャケット 
プロデューサー　　　姫崎さんは、可憐な印象があるので、\n上品なものが似合うと思います。
莉波　　　　　　　　ふふっ、そんなふうに言われると\nなんだか恥ずかしいかも。
莉波　　　　　　　　じゃあ、綺麗めな服が売ってる\nお店を見てみようかな。
プロデューサー　　　姫崎さんなら、\n着こなせると思います。
莉波　　　　　　　　そ、そう？\n大人すぎない？
莉波　　　　　　　　でもせっかくきみが\n提案してくれたんだし……
莉波　　　　　　　　うん。試してみよっかな。
莉波　　　　　　　　ええ～？\n似合うかなぁ。
プロデューサー　　　ギャップがあって、\nいいかもしれません。
莉波　　　　　　　　{user}くんが言うなら……
莉波　　　　　　　　見るだけ見てみようかな。\nどのお店がいいんだろう……
