ビジュアルトレーナーはい、そこまでっ。
ビジュアルトレーナーあなたたち、相性いいわね～。\nグッドだったわ♪
千奈　　　　　　　　本当ですかっ！？\nありがとうございます！
莉波　　　　　　　　ありがとうございます。\nうまくいったね～。
ビジュアルトレーナーふたり並ぶと映えるのよね～。\nなんだか姉妹みたい。
ビジュアルトレーナー元気な妹に、しっかり者のお姉さん。\n今すぐ売り出せそう♪
千奈　　　　　　　　お姉さま！　わたくし、\nしっかり者になりたいですわっ！
莉波　　　　　　　　えっ？　ど、どうしたの、急に。
千奈　　　　　　　　わたくし、トレーナーの\n言う通りなのです。
千奈　　　　　　　　いつもメイドにお世話をされて……\n言うなれば永遠の妹！
莉波　　　　　　　　か、可愛くていいと思うな。\n妹っぽい、元気なところ。
莉波　　　　　　　　私はうまくできなかったから……
千奈　　　　　　　　しっかり者がいいのですわ～っ！
千奈　　　　　　　　どうか、どうかお姉さまっ！\nいえ、お師匠さまっ！
千奈　　　　　　　　わたくしにしっかり者のご教授を！\n後生ですわ～っ！
莉波　　　　　　　　ちょ、ちょっと落ち着いて。
莉波　　　　　　　　わかったから、ね？\nねっ？
千奈　　　　　　　　いいのですか！？
莉波　　　　　　　　私に教えられるかわからないけど。\nあ、でも1つだけ言わせて。
莉波　　　　　　　　その呼び方……\nすっごく恥ずかしい……
