リーリヤ　　　　　　かっ……かっ……
リーリヤ　　　　　　かわいい……です……！\nメイドさん……！
プロデューサー　　　まさかそんなに感激するとは。\nとりあえず注文しましょう。
リーリヤ　　　　　　あ……。\nは、はい……！
リーリヤ　　　　　　えっと……\nなに頼もうかなぁ……。
プロデューサー　　　Choice1: オムライスを Choice2: チェキを Choice3: カレーを 
リーリヤ　　　　　　な、なんて書いてもらうんですか……？
プロデューサー　　　そうですね……\n名前、にしましょうか。
リーリヤ　　　　　　……じゃあわたしも、\nリーリヤちゃんって……。
プロデューサー　　　楽しそうですね。
リーリヤ　　　　　　え、えっと……その……
リーリヤ　　　　　　すごく、楽しみだったので……。
リーリヤ　　　　　　……センパイ、一緒に写真を\n撮ってもらうんですか……？
プロデューサー　　　似合わないでしょうか。
リーリヤ　　　　　　そ、そんなことないです……！\nわたしも頼みたいですし……。
プロデューサー　　　では、葛城さんも頼みますか？
リーリヤ　　　　　　……お願いします……。
リーリヤ　　　　　　……カレー、ですか？
プロデューサー　　　はい。意外とボリューミーですよ。
リーリヤ　　　　　　で、でもカレーだと、\nメイドさんと何もできないですよ……？
プロデューサー　　　……では、葛城さんに\n注文してもらいましょうか。
リーリヤ　　　　　　そ、そういう意味では……！
