咲季　　　　　　　　ふぁ……あ～……
咲季　　　　　　　　あ、手毬。
手毬　　　　　　　　おはよう……ぼーっとしている\nようだけど、具合でも悪いの？
咲季　　　　　　　　ふぁぁ～……今日はね～……\n完全休養日なの。
咲季　　　　　　　　全力で、ぼーっと休む日ってこと。
手毬　　　　　　　　ふぅん。
咲季　　　　　　　　手毬もそうでしょ？　なにしてたの？
手毬　　　　　　　　グルメ雑誌を読んでた。\n近所の飲食店が特集されてて。
咲季　　　　　　　　へえ……食べにいくんだ？
手毬　　　　　　　　いかない。見てるだけ。\nダイエット中だから。
咲季　　　　　　　　……それ余計苦しくない？
手毬　　　　　　　　別にいいでしょ。
清夏　　　　　　　　おっ、付き合い悪いペアが\n揃ってるじゃーん。
リーリヤ　　　　　　もう、清夏ちゃん。
ことね　　　　　　　あ！　手毬が読んでる雑誌！\nそこに載ってるお店！
ことね　　　　　　　いまみんなで朝ごはん\n食べに行ってきたんだけどぉ～。
ことね　　　　　　　ちょ～美味しかったよぉ～♡　ふへへ\nダイエット中なんだっけごっめーん♪
手毬　　　　　　　　…………ぎぎぎぎぎ。
手毬　　　　　　　　……咲季ぃ～～。
咲季　　　　　　　　はいはい。なにか作ってあげるから、\n待ってなさい。
