広　　　　　　　　　最近、見たもの？
広　　　　　　　　　プロデューサー、かな。
プロデューサー　　　目の前にあるものではなくて、\n作品のことです。
広　　　　　　　　　うーん……論文？\n作品っていうのかな。
プロデューサー　　　Choice1: どんな論文\nでした？ Choice2: 映画などは…… Choice3: 研究以外のもので 
広　　　　　　　　　エンターテインメントとしての\nアイドルを分析したもの。
広　　　　　　　　　時代ごとにファンが求めるものが\nどう変わってきたか……
広　　　　　　　　　アイドルがその変化に、\nどう応えてきたか……
プロデューサー　　　（アイドルへの姿勢や熱意は、\n　本物だな……）
広　　　　　　　　　？\n……プロデューサー？
広　　　　　　　　　最近……最近……
プロデューサー　　　……わかりました。あとでおすすめを\nまとめるので、観てみてください。
広　　　　　　　　　うん。わかった。
広　　　　　　　　　じっとしてるのは得意。\n楽しみにしてるね。
広　　　　　　　　　研究以外……あ、あるよ。\n佑芽がレコーダーを買ったの。
広　　　　　　　　　その説明書を読んだ。
プロデューサー　　　……ちなみに、面白かったですか？
広　　　　　　　　　うん。理路整然と情報が並んでた。\n気持ちいいよね。
