プロデューサー　　　お疲れ様でした。咲季さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
咲季　　　　　　　　うん、ありがとう。
咲季　　　　　　　　ん～……………………
咲季　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　今日のわたし、どうだった？
プロデューサー　　　Choice1: 新たな課題を\n見つけました Choice2: とても可愛かった Choice3: 完成度が高かった 
咲季　　　　　　　　そう！　なら、成果アリね！
咲季　　　　　　　　プロデューサー！　さっそく教え――
咲季　　　　　　　　――って、違うわね。反省会は\n後日のお楽しみにしておくわ。
咲季　　　　　　　　まずはライブに集中しなきゃ。
咲季　　　　　　　　期待してなさい。\nいい気分で歌えそうよ。
咲季　　　　　　　　えへへへ…………♡
咲季　　　　　　　　なぁにその子供みたいな感想～♪
咲季　　　　　　　　ったくもう……\n仕方のないプロデューサーねっ。
咲季　　　　　　　　いい？　いまのわたしには、\nきっとまだ改善すべき点があるはずよ。
咲季　　　　　　　　ライブをよく見て、次こそは\nしっかり見つけなさいよね！
咲季　　　　　　　　ぬぐぅ～、わたしが一番\n聞きたくない台詞を的確にぃ……
咲季　　　　　　　　わたし、その評価は嫌いよ。
咲季　　　　　　　　完成度が高いって、つまり……\n成長の余地が少ないって意味だもの。
プロデューサー　　　もちろん、嫌いなのは知っていますよ。
咲季　　　　　　　　ふーん、わかっていてそう言うのね。\nこのわたしに。
プロデューサー　　　変えられない事実で……\nあなたの長所でもありますから。
咲季　　　　　　　　余計なお世話。\n目をそらしたりしないわよ。
咲季　　　　　　　　ちゃんとみんなに見せてあげるわ。\n完成度の高いライブをね。
