プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
清夏　　　　　　　　うっそ……\nホント？　マ！？
清夏　　　　　　　　Pっち、あたしやったよ！
プロデューサー　　　Choice1: 素晴らしいです Choice2: まだ先は\nありますから Choice3: やりましたね 
清夏　　　　　　　　でしょでしょ～♪
清夏　　　　　　　　レッスン、めちゃくちゃ\n頑張った甲斐あった～
プロデューサー　　　とはいえ、ここはまだ第一関門です。
清夏　　　　　　　　もち、わかってるって。
清夏　　　　　　　　次の試験突破しないと、\nライブ出来ないんだもんな～
清夏　　　　　　　　今の調子忘れないように、\nすぐレッスンしよ！
清夏　　　　　　　　それはわかってる。\n次こそが、本当に大事な試験だもんね。
清夏　　　　　　　　でもホラ。あたし、\n少し前まで全然ダメだったじゃん？
清夏　　　　　　　　だから今くらいは、ちょっと\n喜びたいな～って……
プロデューサー　　　そうですね。あそこから、\nよくぞここまで来ました。
清夏　　　　　　　　でしょでしょ～？
清夏　　　　　　　　この調子で、最高のライブをPっちと\nリーリヤに見てもらうために……
清夏　　　　　　　　次に向けて頑張ろーっと♪
清夏　　　　　　　　ふふっ！\nちょっと笑い止まんないかも……
プロデューサー　　　今は存分に喜んでください。\nまた明日から、レッスンですよ。
清夏　　　　　　　　マ！？\n少しくらい休みくれないの？
プロデューサー　　　休んでる暇はありませんから。\n次の試験は、もっと厳しいですよ。
清夏　　　　　　　　知ってるケドさ～！\nPっちスパルタすぎー！
プロデューサー　　　他の人より、スタートが遅かったん\nですから、それくらいやらないと。
清夏　　　　　　　　うっ……それ言うのズルくない？
清夏　　　　　　　　はいはい、ちゃんとやりますよ～
清夏　　　　　　　　あたしだって、最高のライブ\n見てもらいたいしね♪
