清夏　　　　　　　　――見せるデコルテ♪\nオシャレ　あの子　憧れ
清夏　　　　　　　　I wanna say 未完成\nただ見てるだけの亡霊――♪
清夏　　　　　　　　…………
清夏　　　　　　　　うーん……なんか違うかなぁ。
プロデューサー　　　悩んでいるようですね。
清夏　　　　　　　　んー、歌い方、どうしようかなって。\nもっと明るくした方がいいのかな？
プロデューサー　　　なぜそう思うんです？
清夏　　　　　　　　だって、アイドルだし。\n元気な歌い方のほうが良くない？
プロデューサー　　　重要なのは、清夏さんがこの曲を\nどう伝えたいかだと思います。
清夏　　　　　　　　どう伝えたいか、かぁ……
プロデューサー　　　清夏さんはこの曲をどう捉えてますか？
清夏　　　　　　　　んー……不安とか、いろいろあるけど、\n乗り越えて前に進もう、みたいな？
清夏　　　　　　　　そーゆー気持ちが、聞いてくれた人に\n伝わったらいいよね。
プロデューサー　　　……自分としては、この曲は、\n勇気を与える曲だと思うんです。
清夏　　　　　　　　勇気？
プロデューサー　　　清夏さんがそうだったように、\nきっと歌詞に共感してくれる人は多い。
プロデューサー　　　そういう悩みを抱える人たちの、\n背中を押せるような曲であってほしい。
清夏　　　　　　　　背中を、押す……\nあたしが、ってことだよね？
プロデューサー　　　はい。清夏さんなら、\nそれができると思っています。
清夏　　　　　　　　へへっ、Pっちの期待なら、\n応えてあげないとね♪
清夏　　　　　　　　悩んでても仕方ないし、\nもうちょっと練習しながら考える！
清夏　　　　　　　　なんか、ちょっと分かったかも……？
プロデューサー　　　何かを掴んだような顔ですね。
清夏　　　　　　　　うん。歌うから聞いてみて！
清夏　　　　　　　　――ためらい　One step――♪
プロデューサー　　　（……なるほど）
プロデューサー　　　（清夏さんらしい明るさと、\n　優しさを感じる歌い方……）
清夏　　　　　　　　はぁ、はぁ……どーだった？\nあたし的には、良い感じなんだけど。
プロデューサー　　　ええ、素晴らしいと思います。
プロデューサー　　　歌わされていた曲から、\n清夏さんの曲となった気がします。
清夏　　　　　　　　へへっ、でしょ♪\nライブが楽しみになってきたな～！
プロデューサー　　　清夏さんは流石ですね。\n理想を超える歌い方でした。
清夏　　　　　　　　いえーい♪\nあたしってやっぱ天才かも！
プロデューサー　　　問題はダンスですね。\nまだ振り付け覚えきれてないでしょう。
清夏　　　　　　　　うっ……あはは……\n歌い方に熱中しちゃっててさ～。
プロデューサー　　　それは良いことですが、\nこの曲はダンスも重要ですよ。
プロデューサー　　　お客さんにも一緒に踊ってもらう\nつもりなんでしょう？
清夏　　　　　　　　だったら、まずあたしが完璧に\n踊れないと……ってことだよね？
プロデューサー　　　はい。客も自然と真似したくなる、\nそんなダンスに仕上げなければ。
清夏　　　　　　　　うん、分かってる。\n本番までに猛練習するから！
清夏　　　　　　　　Pっちもちゃんと見ててね♪
