あさり先生　　　　　ご存知の通り、姫崎さんは\n売り出し方で躓いた過去があります。
あさり先生　　　　　3年生になって自分の印象を変える。\nきっと不安もあると思います。
あさり先生　　　　　もし姫崎さんが\n落ち込んでしまったとき……
あさり先生　　　　　プロデューサーとして、どんなことが\nできると思いますか？
あさり先生　　　　　正解というものはないので、\nちょっと考えてみてください。
プロデューサー　　　Choice1: 安心するまで\n話を聞く Choice2: 気分転換に\n連れて行く Choice3: 明るい未来を\n話す 
プロデューサー　　　思いを吐露することで、\n自分の考えが整理されます。
プロデューサー　　　それだけでも姫崎さんの\n助けになれるでしょう。
あさり先生　　　　　ふふ。悩みは人に話すだけで\n解消されることもありますもんね。
あさり先生　　　　　たださっき言ったように、\n正解というものはありません。
あさり先生　　　　　きみなら状況に応じて対処できると\n思ってますよー♪
プロデューサー　　　真剣に向き合えば、そう感じるのも\n仕方のないことかと。
プロデューサー　　　いったん意識をそらすことで、\nまたエネルギーを蓄えられれば。
あさり先生　　　　　なるほど。体を動かすことが\n効果的な場合もあるでしょう。
あさり先生　　　　　悩みを忘れてしまうくらい、\n楽しませてあげられればいいですね。
プロデューサー　　　長く続けていれば、目標もぼんやり\nしてくるので不安になるのかと。
プロデューサー　　　成功する未来を改めて認識できれば、\nまた意欲が湧いてくると思います。
あさり先生　　　　　先が見えないことによる不安。\n……十分考えられますね。
あさり先生　　　　　夢の解像度を上げるのは、\nいい方法だと思います。
あさり先生　　　　　不安解消の手段は様々。\n最適な方法を選べるといいですね。
