プロデューサー　　　（藤田さんのレッスンは順調だろうか）
ことね　　　　　　　１、２、３……わっ！
ことね　　　　　　　……あっぶなぁ～。\n転んでないからセーフッ！
プロデューサー　　　動きが良くなってきましたね。
ことね　　　　　　　うひゃあ！？　\nぷ、プロデューサー！？
ことね　　　　　　　急に背後から現れるの\nやめてくださいよぉ～！
ことね　　　　　　　うぅ～……\nカッコ悪いとこ見られたぁ……
プロデューサー　　　Choice1: なぜこんなに\n難しいダンスを？ Choice2: すっかり回復\nしたようですね Choice3: 順調に\n成長していますね 
ことね　　　　　　　そ、それはぁ～……そのぉ……
ことね　　　　　　　プロデューサーをちょーびっくり\nさせたかったってゆうかぁ……
プロデューサー　　　“ちょーびっくり”していますよ。
プロデューサー　　　さすが藤田さんです。\n素晴らしいダンスでした。
ことね　　　　　　　えっ？　えへへへ……いやぁ～……
ことね　　　　　　　めちゃうれしーです！　\nもっと褒めてくださぁい！
ことね　　　　　　　じゃなくてぇ！　完璧にしてから\n見せたかったのにぃ～～～～～～！
ことね　　　　　　　やー、まだまだですねー。
ことね　　　　　　　カラダ軽くはなったんですケドぉ。
ことね　　　　　　　前のあたしって、もうちょい\n動けた気がするってゆーかぁ。
ことね　　　　　　　……プロデューサー。えと、その……\n改めて、ありがとうございます。
ことね　　　　　　　いまにして思うと、ちょっと前のあたし\nって、ひどい状態だったナーって。
ことね　　　　　　　早く本調子に戻して、\nいままでのぶん取り戻さなきゃ。
ことね　　　　　　　あ、そんな心配そうな顔しなくても、\nわかってますってぇ♪
ことね　　　　　　　あたし、焦らず急ぎますから。
ことね　　　　　　　……ほんとにそー思いますぅ？　\nまだ本調子じゃないんですケド～？
プロデューサー　　　もちろん。不調の間もずっとあなたは\n必死にレッスンを続けていた。
プロデューサー　　　努力は技術として積み上がっている。\nあとは身体の回復を待つのみです。
ことね　　　　　　　えへへ……あたしの３年間、\n無駄じゃなかった……のかな。
ことね　　　　　　　もしそうなら……嬉しい、かも。
ことね　　　　　　　よぉ～っし、やる気出てきたぁ！　\nもっともっとガンバるぞぉ～！
プロデューサー　　　言っておきますが、\n二度とあんな無茶はさせませんよ。
ことね　　　　　　　はぁ～い！　わかってまーっす♪
