ことね　　　　　　　で！？　どーするつもりなんです！？
プロデューサー　　　Choice1: 怒ってますか？ Choice2: 大声を出して\nどうしました？ Choice3: 暴力反対 
プロデューサー　　　怒ってますか？
プロデューサー　　　大声を出してどうしました？
プロデューサー　　　暴力反対
ことね　　　　　　　め～ッちゃ怒ってるんですよぉ～！
ことね　　　　　　　大事なコト勝手に決めてぇ！
ことね　　　　　　　あたしが負けたらオシマイじゃないですかぁ！
プロデューサー　　　勝てばいい。自信がないんですか？
ことね　　　　　　　ないですねっ！　ぜぇ～んぜんっ、ないですねっ！
プロデューサー　　　……堂々と言い切りますね。
ことね　　　　　　　だってあの子、入学試験首席だったんですよね！？
ことね　　　　　　　あたしの成績、下から数えた方が早いんですけど？
ことね　　　　　　　てか、知ってましたよね？
プロデューサー　　　はい。
ことね　　　　　　　（はいじゃねーんだよ！）
ことね　　　　　　　……とりま、あの子のコトもうちょい教えてくれます？
ことね　　　　　　　はぁ～、自信満々なわけですね。
ことね　　　　　　　（そーいえば新入生代表で挨拶してたっけ）
プロデューサー　　　特に……際だった運動神経を活用したダンスは、
プロデューサー　　　とても1年生とは思えない完成度です。
ことね　　　　　　　フーンすごいね。プロデューサーさぁ、
ことね　　　　　　　なんでダンス勝負であたしが勝てると思ったの？
プロデューサー　　　いえ、いますぐ勝負すると負けます。
ことね　　　　　　　ダメじゃん！！
プロデューサー　　　ですが……明後日なら、必ず勝てます。
ことね　　　　　　　いやいやいや、なんで！？　いまから特訓して、
ことね　　　　　　　あたしの実力を伸ばす――ってコト？
プロデューサー　　　短期間の特訓で、実力を大きく伸ばせるのは、
プロデューサー　　　初心者だけですよ。
ことね　　　　　　　ですよね。
プロデューサー　　　藤田さんは、中等部で3年間、
プロデューサー　　　実力を伸ばし続けてきたんです。
プロデューサー　　　数日特訓したところで、効果は薄い。
ことね　　　　　　　ですよねえ！
ことね　　　　　　　じゃーなんで明後日なら勝てるんですかぁ？
ことね　　　　　　　とゆーか、そもそも……
ことね　　　　　　　あたしたちって、どこに向かってるんです？
プロデューサー　　　保健室です。
ことね　　　　　　　……なんで保健室？
プロデューサー　　　あそこには、ベッドがありますから。
ことね　　　　　　　……えっ？
ことね　　　　　　　（えぇ～～？　あ、あたし）
ことね　　　　　　　（これから保健室のベッドでなにされちゃうの！？）
プロデューサー　　　行きましょう。
ことね　　　　　　　……は、はいぃ。
