千奈　　　　　　　　うぅ～、先生！
千奈　　　　　　　　先生先生先生せんせぇ～～～！\nどうしましょう～～～～～～～！
千奈　　　　　　　　わたくし……わたくし……
千奈　　　　　　　　なんだかすごく場違いなところに\n来てしまったような気がしますわ！
プロデューサー　　　Choice1: 大丈夫 Choice2: 慌てても\n遅いですよ Choice3: リラックス\nしましょう 
プロデューサー　　　いまの倉本さんなら、\nそうそう負けはしませんよ。
千奈　　　　　　　　そ、そうでしょうか……？　皆さん、\nそうそうたる顔ぶれのような……
プロデューサー　　　自分もその中のひとりだと、\n自覚しましょう。
千奈　　　　　　　　むずかしぃですわぁ……
プロデューサー　　　倉本さんは……
プロデューサー　　　最初に抱いたアイドルへの敬意を、\nずっと持ち続けていますね。
千奈　　　　　　　　もちろんですわ。なにせわたくし、\n学園最下位のアイドルでしたから。
千奈　　　　　　　　自分以外の生徒を甘く見るなんて、\n考えられませんもの。
プロデューサー　　　倉本さんは、\nそれでいいのかもしれませんね。
プロデューサー　　　そのままの気持ちで、\n挑戦してきてください。
千奈　　　　　　　　はい！　いつも通り、\n全力をぶつけてきますわ！
プロデューサー　　　もう、始まりますから。\n覚悟を決めましょう。
千奈　　　　　　　　ですわよね……
千奈　　　　　　　　………むぐぐぐ…………ぅ。\nすーはー……すーは……よ、よぉしっ。
千奈　　　　　　　　――わたくし、覚悟を決めましたわ。
プロデューサー　　　では、行きましょうか。
千奈　　　　　　　　やっぱり嘘ですわ！　あと30秒だけ\nお待ちくださいませ！
プロデューサー　　　……焦らないでも大丈夫ですよ。
千奈　　　　　　　　はぃぃ～～！
プロデューサー　　　あくまで試験は試験。\n本番のライブではないのですから。
プロデューサー　　　いまの力を試す。そのくらいの\n気持ちで臨みましょう。
千奈　　　　　　　　そうおっしゃいましても……\n緊張しますわぁ……
プロデューサー　　　――大事なシーンで緊張する。\n――勝ち目の薄い勝負に挑む。
プロデューサー　　　すべてが貴重な経験です。\n今日は、得る物しかありません。
千奈　　　　　　　　……ふふっ。
千奈　　　　　　　　緊張はちっともなくなりませんけれど。\n……少し楽になりましたわ。
千奈　　　　　　　　――よしっ！
千奈　　　　　　　　挑んで参りますわ！　先生！
