清夏　　　　　　　　ほら、リーリヤ！\nはやく、はやく～！
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん……！\nちょっと、待って……。
リーリヤ　　　　　　そんなに急いで、どうしたの……？
清夏　　　　　　　　へへ、ナイショ～。とにかく、\n付いてきてくれたらいーから！
清夏　　　　　　　　よーし、とうちゃーくっ！
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん、これって……
清夏　　　　　　　　今日は、リーリヤと一緒に\nクレープ作ろーと思って！
清夏　　　　　　　　ほら、リーリヤ毎日、\nレッスン頑張ってんじゃん？
清夏　　　　　　　　だから、そのご褒美……みたいな？
リーリヤ　　　　　　……ご褒美……。
清夏　　　　　　　　そ！　いつもはリーリヤが作って\nくれるじゃん？
清夏　　　　　　　　だから、たまにはあたしも\n何かしてあげたいな～って。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん、ありがとう。
リーリヤ　　　　　　すっごく嬉しい……！
清夏　　　　　　　　えへへ、んじゃ、さっそくクレープ\nパーティー、やっちゃいますか！
リーリヤ　　　　　　……うん！
リーリヤ　　　　　　……って、あっ！\n清夏ちゃん、それ、塩だよ……！
