佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぬぅ～っ！\nお姉ちゃんめぇ～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんっ！\nお姉ちゃんに勝ちたいです！
佑芽　　　　　　　　クイズで！
プロデューサー　　　……クイズで負けたんですね？
佑芽　　　　　　　　負けたんですっ！\nゲームセンターのクイズゲームで！
プロデューサー　　　Choice1: 勉強するしか…… Choice2: 練習しましょう Choice3: 分野を\n極めましょう 
プロデューサー　　　クイズは知識の必要な遊びですから、\nまずは勉強するしか……
佑芽　　　　　　　　今から、座学でお姉ちゃんに\n追いつけるかなあ……？
プロデューサー　　　大事なのはアイドルとして勝つこと、\nじゃないですか？
佑芽　　　　　　　　ううーん……それはわかりますけど、\nクイズでも勝ちたいなあ……
プロデューサー　　　クイズにも答えるためのテクニックが\nあるらしいですよ。
プロデューサー　　　そのテクニックを習得すれば、\n勝つ確率も上がるのでは？
佑芽　　　　　　　　なるほど……プロデューサーさん！\nそのテクニックってなんですかっ！？
プロデューサー　　　……知らないので、\nまずはそれを調べましょうか。
佑芽　　　　　　　　じゃあ、\n今日はクイズ大会ですねっ！
プロデューサー　　　佑芽さんは、スポーツのクイズなら\n得意だと思うんですよ。
佑芽　　　　　　　　それはお姉ちゃんも\n一緒じゃないですか？
プロデューサー　　　他の分野より差は少ないでしょう。\n極めるならスポーツの知識です。
プロデューサー　　　アイドル活動にも活かせそうな\n気がします。損はしませんよ。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんがそう言うなら！\n全力で覚えますっ！
佑芽　　　　　　　　えっと、まずはスポーツ用品店の名前\n……とかっ！？
