プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
千奈　　　　　　　　ふふ……うふふ……\n……ギリギリの合格……
千奈　　　　　　　　と！　いうことは！　つまり……\n最下位ではないということッ！
千奈　　　　　　　　ついに……ついにぃ……
千奈　　　　　　　　学園最下位、脱出ですわぁ～～～！
プロデューサー　　　Choice1: よかったですね Choice2: 驚きました Choice3: 喜びすぎです 
千奈　　　　　　　　はいっ！　先生のおかげですわ！
プロデューサー　　　この調子で、少しずつ\n順位を上げていきましょう。
千奈　　　　　　　　わたくしに……できるでしょうか？
プロデューサー　　　いまは無理でも、\n1ヶ月後ならわかりません。
プロデューサー　　　倉本さんの頑張り次第です。
千奈　　　　　　　　や、やってみせますわ！
千奈　　　　　　　　わたくし、立派なアイドルに\nなるのですものっ！
プロデューサー　　　あれほど動けなかった倉本さんが、\nこんなに早く結果を出すとは……
千奈　　　　　　　　え、えぇ～っ、\n先生……褒めすぎですわぁ♡
プロデューサー　　　ですが、まだまだ\n平均的なアイドルとは呼べません。
プロデューサー　　　立派なアイドルには、ほど遠い。
千奈　　　　　　　　ですわよね……
千奈　　　　　　　　わかっておりますわ。……いいえ、\nそうでなくては困りますわ。
千奈　　　　　　　　だって……わたくしにとって、\n生涯初めての夢ですもの。
千奈　　　　　　　　あ、呆れないでくださいませぇ～！
千奈　　　　　　　　だって仕方ないじゃありませんの！\nわたくし……わたくし……
プロデューサー　　　入学試験の結果が最下位だったこと。\nそこまで気にしていたんですね。
千奈　　　　　　　　はいっ！　すっごく、すぅ～～っごく、\n気にしておりましたわ！
プロデューサー　　　いつも誇らしげに口にしていたので、\nてっきり気に入っていたのかと。
千奈　　　　　　　　学園最下位の称号を\n気に入る理由ってなんですの！？
プロデューサー　　　最下位から成り上がれる権利を持つ、\n特権階級ともいえますし。
千奈　　　　　　　　……そのように好戦的な考え方を\nなさるのは、先生と……
千奈　　　　　　　　……わたくしのお友達くらいですわ。
千奈　　　　　　　　けれど、素敵な考え方。
千奈　　　　　　　　どこまで上れるかはわかりませんが、\n精一杯やってみますわね。
