サマーライブ当日――
莉波　　　　　　　　莉波お姉さんとアザッシーちゃんの\n輪投げ対決、楽しんでくれたかなー♪
アザッシー　　　　　キュー！
莉波　　　　　　　　それじゃあ、まったねーっ！
莉波　　　　　　　　はああああー……\nお客さん大勢で緊張したけど、
莉波　　　　　　　　楽しかったーーーーっ！
麻央　　　　　　　　莉波、お疲れ様。
麻央　　　　　　　　すごくいいステージだったよ。\nはい、タオル。
莉波　　　　　　　　えへへ、ありがとう。\nずぶ濡れになっちゃった。
莉波　　　　　　　　海の家のお客さんたちも、\n応援してくれてたよ。
清夏　　　　　　　　センパーイ？\nあ、いたいた～。
麻央　　　　　　　　清夏？
清夏　　　　　　　　はい、差し入れー。\nメッチャいいステージでしたよ～！
清夏　　　　　　　　おかげでアイスキャンディーが\n飛ぶように売れたんでー。
清夏　　　　　　　　先輩たち様々って感じです。\nはい、どーぞっ。
莉波　　　　　　　　わー、ありがとう。\nアイスキャンディー、なつかしいなぁ。
麻央　　　　　　　　ボクはこのあとステージだから、\nあとでもらうよ。
麻央　　　　　　　　さて、と――\nそろそろ出番だね。
清夏　　　　　　　　まおっち先輩、\n応援してますね！
莉波　　　　　　　　――麻央。
麻央　　　　　　　　……？
莉波　　　　　　　　お祭り、楽しんできてね。
麻央　　　　　　　　――ああ。\nばっちり、盛り上げてくるよ！
麻央　　　　　　　　みんなー。サマーフェスタ、\n楽しんでくれてるかい？
観客　　　　　　　　うおおおおおおおおお！
麻央　　　　　　　　それじゃ、ボクの歌で、\nもっともっと楽しんでいこうっ！
莉波　　　　　　　　すっっっごく――\nいいステージだったねぇ。
麻央　　　　　　　　うん。青空の下で、\n本当に楽しく歌えたよ。
麻央　　　　　　　　お客さんも一体感があって、\nすごく盛り上げてくれたし、
莉波　　　　　　　　最後の3年生全員でのステージ、\nみんな、泣いてた。
莉波　　　　　　　　大成功だねっ！
麻央　　　　　　　　まあ、歓声が一番大きかったのは、\nアザッシー先輩のステージだったけど。
莉波　　　　　　　　先輩はベテランアイドルだから、\nしょうがないよ。
莉波　　　　　　　　麻央の空手チョップのスイカ割りも、\n盛り上がってたよ。
麻央　　　　　　　　ビーチで散々練習したからね。
清夏　　　　　　　　焼きイカおまちー。\nじゃがバターもあるよー。
莉波　　　　　　　　わぁ、焼きイカ！
麻央　　　　　　　　清夏、お疲れ様。
清夏　　　　　　　　先輩、お疲れ様ー。
清夏　　　　　　　　今年のステージも、\nめちゃ盛り上がりで、
清夏　　　　　　　　海の家のお客さんも、\n大満足だったって――
清夏　　　　　　　　ばーちゃんも\nライブストリーミングで観てて、
清夏　　　　　　　　すっごく元気が出た～って、\n言ってました！
清夏　　　　　　　　退院したら、\nお店にも復帰できるって。
莉波　　　　　　　　ほんと！？　\nよかったぁ。
麻央　　　　　　　　安心したよ。\n清夏も、お疲れ様。
清夏　　　　　　　　ありがとーございます！
清夏　　　　　　　　あたしも、遅れちゃったぶん、\n取り戻さないとな～。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうだね。よかったら、\nレッスンに付き合うよ。
清夏　　　　　　　　ええっ、ほんとに？　それじゃ、\n頼りにさせてもらっちゃうかもー。
麻央　　　　　　　　花火……？
莉波　　　　　　　　わあ、綺麗。\n地元のお祭りを思い出すなぁ。
麻央　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　（ああ、これで――）
麻央　　　　　　　　（初星での最後の夏が――）
麻央　　　　　　　　（一生に一度の――）
麻央　　　　　　　　（かけがえのない夏が、\n　終わってしまう……）
麻央　　　　　　　　（……終わっちゃう、なぁ）
麻央　　　　　　　　（……けど、心残りは――\n　うん。ない、な――）
麻央　　　　　　　　（最後の夏を――\n　全力で楽しめたから）
麻央　　　　　　　　……？　清夏？
清夏　　　　　　　　まおっち先輩、なーんかいい顔\nしてたんで、撮っちゃったー♪
麻央　　　　　　　　……～っ、い、いい顔なんて、\nしてないよっ！
清夏　　　　　　　　あ、そーだ。せっかくだし、\nみんなで写真とろーよ。
麻央　　　　　　　　水着で？　\n恥ずかしいよ……
莉波　　　　　　　　水着の撮影もあるんだから、\n練習練習、だよ♪
麻央　　　　　　　　そ、それはそうだけど……\nふああっ！？
清夏　　　　　　　　はいはい、もっとくっついてー。\nイェーイっ♪
莉波　　　　　　　　イェイっ♪
麻央　　　　　　　　い……いぇーい。
清夏　　　　　　　　よーし、可愛く撮れたし、\nリーリヤに送っちゃおーっと――
麻央　　　　　　　　ちょ、ちょっと！？\n待ちたまえ！
清夏　　　　　　　　あ、返事きた。\nはやっ。
清夏　　　　　　　　先輩たちの水着姿、\nすごく可愛いです――って。
麻央　　　　　　　　……～っ！？
清夏　　　　　　　　そーだ。ことねっちたちにも、\n送ってあげよーっと♪
莉波　　　　　　　　あ、私も妹に送っちゃおっと♪
麻央　　　　　　　　清夏、莉波！？\nだ、だめ～～～～～～～っ！
