あさり先生　　　　　アイドルにとって体は資本！\n今日は栄養素のお話です。
あさり先生　　　　　人間にとって大事な3つの栄養素は\n炭水化物、たんぱく質、脂質。
あさり先生　　　　　このうち、1g摂取したとき、\n一番カロリーが高いのはなんでしょう？
咲季　　　　　　　　こんなの常識よ常識っ。\nバシッと答えてやりなさい！
プロデューサー　　　Choice1: 脂質 Choice2: たんぱく質 Choice3: 食物繊維 
咲季　　　　　　　　正解！\n知ってて当然だわ、このくらい！
あさり先生　　　　　花海さん、先生の役目とらないで……\nそう、脂質は約9キロカロリー。
あさり先生　　　　　炭水化物とたんぱく質は\n約4キロカロリー。倍もあるんですね。
あさり先生　　　　　かくいう先生も、ちょっと油断すると\n油ものを食べすぎてしまうんです。
あさり先生　　　　　翌日になって後悔するんですよねー。\n同じ過ちを繰り返してはいけないと……
咲季　　　　　　　　……なんか愚痴が\n始まっちゃったわね。
咲季　　　　　　　　あなたねー。\n知っておきなさいよ、このくらい。
あさり先生　　　　　いえいえ、間違えやすいんですよ？\n正解は脂質で、約9キロカロリーです。
あさり先生　　　　　炭水化物とたんぱく質は\n約4キロカロリー。倍もあるんですね。
あさり先生　　　　　脂質だけは摂りすぎ要注意、ですよ。
咲季　　　　　　　　ちゃんと覚えときなさいよ。\n自分のために！
咲季　　　　　　　　ふふん。わたしがスポーツ栄養学、\n教えてあげようかしら？
咲季　　　　　　　　まず選択肢にないじゃない！
あさり先生　　　　　ありがとうございます、花海さん。\n正解は脂質で、約9キロカロリーです。
あさり先生　　　　　炭水化物とたんぱく質は\n約4キロカロリー。倍もあるんですね。
あさり先生　　　　　ちなみに食物繊維は、消化できない\n炭水化物のことですよ。
咲季　　　　　　　　ちゃんと自分で管理するから、\nプロデューサーは心配しないで。
咲季　　　　　　　　だってあなたに任せると……\n怖いし。
