星南　　　　　　　　今年の生徒会は……そうね、\nこう思ってくれていい。
星南　　　　　　　　疑似的なアイドル事務所だと。
佑芽　　　　　　　　はいっ、会長！　\nちっともわかりません！
星南　　　　　　　　私は、見込みのある新入生を\nスカウトし、手元に置いているの。
星南　　　　　　　　自分の手で、\nプロデュースするためにね。
星南　　　　　　　　もちろん生徒会としての仕事は、\nきっちり果たしてもらうけれど――
星南　　　　　　　　この部屋は、今後、アイドル事務所\nのように機能することでしょう。
佑芽　　　　　　　　生徒会長って、\nそんなことしていいんですか！？
星南　　　　　　　　フフ……『私は』していいのよ。
千奈　　　　　　　　せ、星南お姉さま！　わたくしにも\n見込みがありますの！？
星南　　　　　　　　正直に言うわ。あなたを引き受けること\nになったのは、また別の事情があるの。
星南　　　　　　　　ただ……見込みがないとも思わない。\n期待しているわ、千奈。
千奈　　　　　　　　はいっ、お姉さま！
美鈴　　　　　　　　会長、『見込みのある1年生』とは……\n<em\
星南　　　　　　　　いいえ、あとひとり、増える予定よ。\nなかなか良い返事をくれないのだけど。
星南　　　　　　　　<em\
星南　　　　　　　　あくまで現時点での予定だけれど。\n私とその子のユニットに加え、
星南　　　　　　　　佑芽と美鈴にも、ソロアイドルとして、\nH.I.Fに出場してもらうつもりよ。
星南　　　　　　　　――今年の初星学園は、私たち生徒会が\n席巻する。いいわね？
一同　　　　　　　　はいっ！
