プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
千奈　　　　　　　　あぁぁ～～～～～～～っ。
千奈　　　　　　　　なんとお詫び申し上げればぁ～！
プロデューサー　　　Choice1: 約束してください Choice2: 悔しいですか？ Choice3: 胸を張って\nください 
プロデューサー　　　次は勝つ、と。
プロデューサー　　　そうしたら、許します。
千奈　　　　　　　　……先生。
プロデューサー　　　まあ、もとより怒ってはいませんが。\nどうでしょう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　わかりましたわ！
千奈　　　　　　　　――次は勝ちます。
千奈　　　　　　　　重い約束ですわね。
千奈　　　　　　　　一度口にしたからには、守りますわ。
千奈　　　　　　　　いいえっ、いいえっ！　\nお世話になった多くの方々に……
千奈　　　　　　　　ただ！　ただ！　\n申し訳ない気持ちでいっぱいですわ！
千奈　　　　　　　　きっと……アイドルなら、\n悔しがらないといけませんの。
千奈　　　　　　　　それができないのは、今日\n競い合った皆様が、まだ遠いから。
千奈　　　　　　　　対等ではないからですわ。
千奈　　　　　　　　重ねてお詫び申し上げます、先生。\n不甲斐ない教え子で……
プロデューサー　　　しようと思っていた助言を、\nすべて先に言われてしまいました。
プロデューサー　　　そこまでわかっているのなら、\nなにも心配はいりませんね。
千奈　　　　　　　　見ていてくださいませ、先生！\nわたくし、なってみせますわ！
千奈　　　　　　　　負けて悔しがれるアイドルにッ！
プロデューサー　　　……で、できれば勝ちましょうね。
プロデューサー　　　合格こそできませんでしたが……\nいまの倉本さんを見て、
プロデューサー　　　学園最下位のアイドルだとは、\nもう誰も言わないでしょう。
千奈　　　　　　　　先生。わたくし……\n成長していますか？
プロデューサー　　　出会った頃とは見違えるようですよ。\nなにも謝る必要はない。
プロデューサー　　　プロデュースは順調ですから。
千奈　　　　　　　　それなら、落ち込んでいる場合じゃ\nありませんわね。
千奈　　　　　　　　胸を張って、次に進みませんと！
千奈　　　　　　　　改めて――\nよろしくお願いいたします、先生！
