清夏　　　　　　　　Pっち、これあげる♪
プロデューサー　　　これは……クッキーですか？
清夏　　　　　　　　そっ！　リーリヤのお手製～♪\n
清夏　　　　　　　　半分以上食べたんだけど、\n今回、量がすごくてさー。
プロデューサー　　　Choice1: 味が\n気になりますね Choice2: ではいただきます Choice3: このくらい\n大丈夫でしょう 
清夏　　　　　　　　リーリヤはお菓子作りの天才だよ？\nとーぜん、めっちゃ美味しいから！
清夏　　　　　　　　全部食べないのは\nカロリー的なモンダイ～。
プロデューサー　　　……いっときの食べ過ぎなど\n心配しなくてもよさそうですが。
清夏　　　　　　　　とにかく！　Pっちにもって\n言ってたんだから、どーぞ！！
清夏　　　　　　　　捨てるのももったいないしねー。\nおいしいから安心して♪
プロデューサー　　　……おいしいですね。\n甘さも控えめで。
清夏　　　　　　　　でしょー？
清夏　　　　　　　　またもらったら半分あげるから、\n楽しみにしててね～♪
清夏　　　　　　　　あまーい！\nPっち、お菓子より甘いよ！
プロデューサー　　　そういうものですかね。
清夏　　　　　　　　リーリヤもPっちにって言ってたし、\n最初からふたり分なの！
清夏　　　　　　　　遠慮なんていらないから、\n食べて食べて！　おいしいから♪
