咲季　　　　　　　　はぁ～っ。今週は絶対、\n部屋の掃除をしないと……
プロデューサー　　　面倒くさい気持ちは\nわかりますよ。
咲季　　　　　　　　散らかってるとストレスが\nたまるじゃない？
咲季　　　　　　　　ババっとやって、気持ちよく\n過ごしたいわ……
プロデューサー　　　Choice1: ストレスは\nよくないですね Choice2: 花海さんに\nお願いしては？ Choice3: 毎日少しずつ\nしましょう 
咲季　　　　　　　　そうよ、よくないの！\n活動にも影響するわ！
プロデューサー　　　では一刻も早く掃除しましょう。\n行きますよ。
咲季　　　　　　　　やってやろうじゃない！
咲季　　　　　　　　……って、プロデューサーは\nこなくていいわよ！
咲季　　　　　　　　佑芽？\nバカ言わないでよ。
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんとして！\nできるわけないじゃない！
プロデューサー　　　（散らかってるのはいいのか……）
咲季　　　　　　　　散らかってるのはいいのかって顔ね！\nよくないっ！
咲季　　　　　　　　帰ったらぜ～～～ったい、\n掃除するっ！
プロデューサー　　　ためてやるより楽ですよ。
咲季　　　　　　　　わかってるわ。
プロデューサー　　　ためたら面倒くさくなりますよ。
咲季　　　　　　　　わーかってるってばーっ！
