手毬　　　　　　　　ごちそうさまでした、\nプロデューサー。
手毬　　　　　　　　ケーキ、美味しかったです。
プロデューサー　　　お粗末さまでした。さて……
プロデューサー　　　今日は、最近の活動について\n総括をしようと思います。
手毬　　　　　　　　お願いします。
プロデューサー　　　……という具合に。評価としては、\nまずまずといったところです。
手毬　　　　　　　　まずまず……ですか。
プロデューサー　　　Choice1: さらに厳しいレ\nッスンが必要です Choice2: 全体の底上げが\n必要です 
手毬　　　　　　　　望むところです……！
プロデューサー　　　レッスンは厳しく。ご褒美は甘く。\nバランスよくいきましょう。
プロデューサー　　　首尾良くステップアップできたなら、\n次はフルーツパフェをご馳走しますよ。
手毬　　　　　　　　望むところです！！
手毬　　　　　　　　って、食べ物なんかで\n釣られませんから！
手毬　　　　　　　　具体的にはどうしろと？
プロデューサー　　　1つ。いまの規則正しい生活を\n続けること。
プロデューサー　　　2つ。今回の総括を踏まえた\nレッスンプランの導入。
手毬　　　　　　　　わかりました。やってみます。
プロデューサー　　　……す、素直ですね。
手毬　　　　　　　　そんなに意外ですか？
手毬　　　　　　　　今回は、指示に従うべきだと\n判断しただけです。
プロデューサー　　　最後に1つ、質問を。
プロデューサー　　　少しは、信用してもらえましたか？
手毬　　　　　　　　私がいま、ここでこうしている\nことが、答えだと思いますけど。
プロデューサー　　　……そうですね。
プロデューサー　　　今後ともよろしくお願いします、\n月村さん。
手毬　　　　　　　　こちらこそ、プロデューサー。
