あさり先生　　　　　ライブで歌の合間にある\nトークのことをMCと言います。
あさり先生　　　　　当たり前のように\nみんな使ってますけど……
あさり先生　　　　　よく考えたらなんの略でしょう？\nMC、わかりますか？
佑芽　　　　　　　　トークのことをMCっていうのも\n初めて知りました……！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、\nお願いしますっ！
プロデューサー　　　Choice1: マスターオブ\nセレモニー Choice2: マイク\nカンバセーション Choice3: モーション\nキャプチャー 
あさり先生　　　　　そのとおりです！\n日本語では司会のことですね。
あさり先生　　　　　もともと司会進行する人を\nマスターオブセレモニーと呼びます。
あさり先生　　　　　そこから、司会のように話すこと\n自体を意味するようになったんですね。
あさり先生　　　　　ライブのMC中に話題にすると、\n盛り上がるかもしれませんよ？
佑芽　　　　　　　　マイクなんとかだと思ったのに、\n全然違いました！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、なんで\n知ってるんですかっ！？
あさり先生　　　　　惜しいですねー。意味としては\nそっちのほうが近いんですけどね。
あさり先生　　　　　正解はマスターオブセレモニーです。\n司会、という意味ですね。
あさり先生　　　　　イベントを進行することから、\nトークにも使われるようになりました。
佑芽　　　　　　　　かんばせーしょん……って、\n何でしたっけ？
佑芽　　　　　　　　うぅ～、急に\n英語の授業みたいになってきたぁ……！
佑芽　　　　　　　　あっ！\nそれ聞いたことあります！
あさり先生　　　　　知ってる言葉を適当に\n言ってもあたりませんよ～。
あさり先生　　　　　正解はマスターオブセレモニーです。\nもともとは司会という意味ですね。
あさり先生　　　　　ラップで歌う人もMCと言いますけど、\n同じ意味なんですよ。
佑芽　　　　　　　　……モーションキャプチャーって\nなんでしたっけ？
佑芽　　　　　　　　うーん……動きを……？
