千奈　　　　　　　　ああ～～っ、\nようやく終わりましたわぁ～～～！
莉波　　　　　　　　お疲れ様、千奈ちゃん。
莉波　　　　　　　　生徒会のお仕事にも、\n慣れてきたみたいだね。
千奈　　　　　　　　いいえっ。今日だって、わたくし\nひとりだったらどうなっていたことか。
千奈　　　　　　　　莉波お姉さま、優しく教えてくださって\nいつもありがとうございます！
莉波　　　　　　　　どういたしまして。
千奈　　　　　　　　それにしても……
千奈　　　　　　　　星南お姉さまは、わたくしに重要な\nお仕事を任せすぎだと思いますの。
莉波　　　　　　　　それだけ期待しているんじゃないかな。\n――次期、生徒会長として。
千奈　　　　　　　　……………………へっ？
千奈　　　　　　　　あの……莉波お姉さま？　\nいま、なんと……？
莉波　　　　　　　　千奈ちゃんが、次の生徒会長候補\nなんじゃないかなぁって。
千奈　　　　　　　　ふえぇぇえぇぇぇぇぇぇぇぇ！？
莉波　　　　　　　　（未来の千奈ちゃん……\n……こんな感じかなぁ）
千奈　　　　　　　　ほ～っほっほっほ！　ついに……\nついに生徒会長になりましたわぁっ！
千奈　　　　　　　　さぁ、花海さん！　秦谷さん！\nはりきっていきますわよ！
莉波　　　　　　　　……ふふっ♪
千奈　　　　　　　　莉波お姉さま～？　なにを\n笑っていらっしゃいますのぉ～？
莉波　　　　　　　　あっ、ごめんね？\nふふ、つい……想像しちゃったんだ。
莉波　　　　　　　　……とっても可愛い千奈会長は、\n生徒たちの人気者だろうなぁって。
