千奈　　　　　　　　ふぅ……ふぅ……ひぃ～……
プロデューサー　　　倉本さん、お疲れさまでした。
千奈　　　　　　　　プロデューサー、いかがでしたかっ！？\nこれが……わたくしの実力ですわ！
プロデューサー　　　Choice1: 論外です Choice2: まだまだですね Choice3: 悪くは\nないですが…… 
千奈　　　　　　　　ふふふ……そうでしょうとも！\nもちろん、わかっておりますわっ！
千奈　　　　　　　　わたくしの実力では、まだまだ\nステージに立てるレベルではないと。
千奈　　　　　　　　だからこそ、これからレッスンを、\nがんばらなければっ！
プロデューサー　　　前向きですね。
千奈　　　　　　　　そうでなければ、他のアイドルの\n皆様に失礼ですもの。
千奈　　　　　　　　きっとわたくしは、この初星学園に、\n倉本の人間だからこそ……
千奈　　　　　　　　入学を許されたのです。\n……コネ入学ですわ。
プロデューサー　　　実力だけで評価されていたなら、\n落ちていたと？
千奈　　　　　　　　わたくし、運動おんちですし、\n歌も下手ですし……
千奈　　　　　　　　アイドルの才能があるとは、\nとても思えませんもの。
プロデューサー　　　それは違います。
千奈　　　　　　　　……えっ？
プロデューサー　　　顔合わせの後、倉本さんの調査を\n念入りに進めてきましたが……
プロデューサー　　　十王学園長が、倉本家に忖度をして、\nあなたの入学を認めるとは思えません。
千奈　　　　　　　　……そ、そうなのでしょうか？
プロデューサー　　　倉本さんは才能を認められて\n入学試験に合格したのだと思います。
プロデューサー　　　決して、コネ入学などではありません。
千奈　　　　　　　　……信じますわ。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー！
千奈　　　　　　　　わたくしには、アイドルとしての\n才能がありますのねっ！
プロデューサー　　　もちろん歌唱やダンスについては、\nまだまだ実力不足です。
プロデューサー　　　もしかすると、そちらの才能は\nあまりないかもしれません。
千奈　　　　　　　　うう～っ！　どっちですのぉ！
プロデューサー　　　混乱させてしまいましたね。\n……結局のところ。
プロデューサー　　　アイドルの実力とは、どれだけ\n人に好かれるか、で決まります。
千奈　　　　　　　　人に……好かれる？
プロデューサー　　　トップアイドルとは、世界でもっとも\n好かれている人間のことですから。
プロデューサー　　　歌やダンスの巧みさは、\n重要ではあっても、本質ではない。
千奈　　　　　　　　よ、よく、わかりませんわ。
プロデューサー　　　倉本さんには、人に好かれる才能が\nありそうだ、ということですよ。
千奈　　　　　　　　えええ……っ！　わ、わたくしに……\nそんな……っ！
千奈　　　　　　　　も、もう！　口がお上手ですのね、\nプロデューサー！
プロデューサー　　　さて……倉本さん。これから本格的に、\nあなたをプロデュースしていきますが。
千奈　　　　　　　　はい。
プロデューサー　　　その前に、\n初対面をやり直そうと思います。
千奈　　　　　　　　プロデューサー？　\nそれは……どういう？
プロデューサー　　　あなたには、\nアイドルの才能があります。
千奈　　　　　　　　……っ！
プロデューサー　　　倉本家からの依頼がなかったとしても。\n成功報酬がなかったとしても。
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
プロデューサー　　　お許しいただけますか？
千奈　　　　　　　　はいっ！　ぜひ！　ぜひ……！
千奈　　　　　　　　プロデューサー……いいえ、先生！
千奈　　　　　　　　どうかなにも知らないわたくしに、\nご指導ご鞭撻のほど――
千奈　　　　　　　　よろしくお願いいたしますわっ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　さあ、倉本さんを\n立派なアイドルに育てていこう。
