佑芽　　　　　　　　よぉ～～～～～～し！
佑芽　　　　　　　　今回の総括はこんなところですね！
プロデューサー　　　お疲れ様でした、佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんこそ。
佑芽　　　　　　　　さぁてっ！　次は――――
プロデューサー　　　Choice1: 新しいレッスン\nプランについて Choice2: 休養は……\n不要そうですね 
佑芽　　　　　　　　今回の総括を踏まえた\nプランに変えるんですね。
プロデューサー　　　学業成績の改善にも、\nしっかりと取り組みますよ。
佑芽　　　　　　　　うぐ……わ、わかってますよ！
佑芽　　　　　　　　もちろん勉強もがんばりますっ！
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　さっすがプロデューサーさん！\nあたしのこと、よくわかってます！
佑芽　　　　　　　　あたし、体力だけは\n誰にも負けませんから！
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ！　\nこのくらいのスケジュールじゃ――
佑芽　　　　　　　　あたしを疲れさせる\nことはできませんよ！
佑芽　　　　　　　　送ってくださって、\nありがとうございます。
佑芽　　　　　　　　……プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　あのですね。あたし……
佑芽　　　　　　　　こんなに……早く楽しく前向きに、\n気持ちを切り替えられたのは、
佑芽　　　　　　　　はじめてでした。
佑芽　　　　　　　　やっぱり、あたしの勘は当たりますね。
佑芽　　　　　　　　あたしのプロデューサーさんが、\nプロデューサーさんで、よかったです。
プロデューサー　　　奇妙な言い回しですね。
佑芽　　　　　　　　あはは、本当ですね。
佑芽　　　　　　　　――では、今日はこれで失礼します。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　また明日！
