初星学園、入寮日――
リーリヤ　　　　　　……こ、これで、最後の荷物――
リーリヤ　　　　　　少し、重そうだけど……\nよ、よし……！
清夏　　　　　　　　あっ！　ちょちょ、リーリヤ！\nストップストップ～！
清夏　　　　　　　　なんでそんなおっきな荷物、\nひとりで運ぼーとしてんの！？
リーリヤ　　　　　　だ、だって……
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんは、たくさん\n荷物を運んでくれたから……
リーリヤ　　　　　　最後くらいは、わたしがって思って……
清夏　　　　　　　　そんなのいーからっ！\nほら、一緒に持と♪
リーリヤ　　　　　　……うん。ありがとう、清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　ふぅ～、これで引っ越しかんりょー♪
清夏　　　　　　　　けっこー荷物多かったけど～、
清夏　　　　　　　　やっぱあたしたちふたりなら\nなんでもできちゃうね♪
リーリヤ　　　　　　な、なんでもは……\n流石に、言い過ぎじゃない……？
清夏　　　　　　　　そんなことないっしょ～。\nだって――
清夏　　　　　　　　この学園も、ふたり一緒だったから\n合格できたんじゃん？
リーリヤ　　　　　　…………！
清夏　　　　　　　　引っ越しもめっちゃ早く終わったし～、
清夏　　　　　　　　これからもあたしたちなら\n大丈夫っしょ♪
リーリヤ　　　　　　うん。一緒に、頑張ろうね……！
