千奈　　　　　　　　（今日一日……\nレッスンを普通にこなすだけ………）
千奈　　　　　　　　（それが課題って、\nどういうことなのでしょう……？）
千奈　　　　　　　　（そんなふうに思って\nおりましたが……）
千奈　　　　　　　　はぁっ……はぁっ……はぁっ……
ダンストレーナー　　遅れているぞ、倉本！
千奈　　　　　　　　は、はいぃぃ～～～～！
千奈　　　　　　　　（アイドルのレッスン、\nきつすぎますわぁ～～～～～～！）
千奈　　　　　　　　ぜぇ……ぜぇ……ぜぇ……！
千奈　　　　　　　　（み、皆さん……わたくしを置いて……\nどんどん先に……）
千奈　　　　　　　　ひぃ……！
千奈　　　　　　　　（も、もうダメですわ……\nしんどいですわ……辛いですわぁ……）
ダンストレーナー　　倉本！　歩くな！　走れ！
千奈　　　　　　　　はぃぃ～～～～～～！
千奈　　　　　　　　（アイドルって、アイドルって……）
千奈　　　　　　　　（歌って踊る煌びやかなお仕事\nじゃなかったんですのぉ！）
千奈　　　　　　　　（今日のレッスン、ず～～～～っと\n走ってばかりですわぁ！！）
千奈　　　　　　　　……だ、だまされた気分ですわ。\nいったい誰ですの……
千奈　　　　　　　　軽い気持ちで『アイドルになりたい』\nだなんて言い出したおばかさんは……
千奈　　　　　　　　わたくしですわぁ～～～～～～～～～！
ダンストレーナー　　叫ぶ体力があるなら速度を上げろ！
千奈　　　　　　　　ひぃぃ～～～～～～～～～～！
千奈　　　　　　　　はぁ……はぁ……はぁ……\nぜーっ、ぜーっ、ぜーっ……
千奈　　　　　　　　や、やっとゴールしましたわ……\nさすがは初星学園のレッスン……
千奈　　　　　　　　そ、想像以上の\nハードトレーニングでしたわ。
千奈　　　　　　　　ですがっ！
千奈　　　　　　　　先生～～っ！　わたくし、\nなんとかやりとげましたわ！！！
ダンストレーナー　　よし、ウォーミングアップが終わった\nものから、次のレッスンへと進め！
千奈　　　　　　　　…………………………えっ？
ダンストレーナー　　どうした倉本。ぼうっとするな。\nレッスンはこれからが本番だぞ。
千奈　　　　　　　　ええぇ……っ？　\nそ、そんな……そんな……
千奈　　　　　　　　こんなの聞いて\nおりませんわぁ～～～～～！？
千奈　　　　　　　　……………………………………
千奈　　　　　　　　うぅ……わたくし……いったい……\nここは……？
手毬　　　　　　　　保健室だよ。あなた、倒れたの。\nレッスン中に。
千奈　　　　　　　　どなた……ですの？
手毬　　　　　　　　教える必要ある？　\nどうせすぐやめるやつに。
千奈　　　　　　　　なっ……！
手毬　　　　　　　　初星学園の新入生は、2種類いる。
手毬　　　　　　　　1つは、学園の中等部から\n進学してくる生徒。つまり……
手毬　　　　　　　　3年前から、アイドルとして\nレッスンを受けてきた私たちのこと。
手毬　　　　　　　　もう1つは、あなたみたいな\n未経験の素人。
千奈　　　　　　　　こ、高等部から入学した生徒はっ！
千奈　　　　　　　　アイドルになれないと\nおっしゃいますの？
手毬　　　　　　　　そこまでは言ってない。
手毬　　　　　　　　ただ、不利だよね。\n内部進学組よりもずっと……
手毬　　　　　　　　たくさんの生徒がやめていく。\nレッスンに付いていけなくて……
手毬　　　　　　　　私が憧れたアイドル生活は、\nこんなはずじゃなかった、って。
手毬　　　　　　　　あなたも、\n同じように思ったんじゃない？
千奈　　　　　　　　それは…………
手毬　　　　　　　　今日のレッスン。\n最初だから、軽めだったんだ。
手毬　　　　　　　　最後までこなせなかったのは、\nふたりだけ。
手毬　　　　　　　　言ってる意味わかる？
手毬　　　　　　　　ただでさえ大きな差があるのに、\nまともにレッスンもこなせない。
手毬　　　　　　　　才能ないってことだよ。
手毬　　　　　　　　ついて来られないなら、\n1秒でも早くやめて。迷惑だから。
千奈　　　　　　　　あ、あ、あ……
千奈　　　　　　　　あんなにひどいことを言われたの、\n生まれて初めてですわ……！
千奈　　　　　　　　（……でも）
千奈　　　　　　　　（なにも……言い返せませんでしたわ）
広　　　　　　　　　――親切な人だったね。
千奈　　　　　　　　うひゃあ！？
千奈　　　　　　　　し、篠澤さん……？　\nいつの間に……？
広　　　　　　　　　さっきから、隣のベッドにいたよ。
千奈　　　　　　　　篠澤さんも……レッスン中に倒れて？
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　あんなに走ったの、\n生まれて初めてだったから。
千奈　　　　　　　　わかりますわ……心から……\nわかりますわぁ……
千奈　　　　　　　　……でも、わかりませんわ。\n……『親切な人だった』とは？
千奈　　　　　　　　わたくし、言葉だけで\n泣かされそうになりましたのよ！？
広　　　　　　　　　あなたが目を覚ますまで、\nずっと付き添ってくれてた。
広　　　　　　　　　わたしたちのために、\nたくさんヒントをくれた。
広　　　　　　　　　……親切。
千奈　　　　　　　　………………ふふ。
千奈　　　　　　　　本当ですわ。\nとても――親切な方でしたわね。
プロデューサー　　　プロデュース状況をメモしておこう。
プロデューサー　　　少しずつだが、\n実力はついてきているようだ。
