星南　　　　　　　　ご機嫌よう、ことね。\nいま、少しいいかしら？
ことね　　　　　　　かっ……
ことね　　　　　　　会長！？　とっ……とりあえず――\n場所！　場所変えましょう！！
星南　　　　　　　　慌ただしいわね……\nどうしたっていうの？
ことね　　　　　　　学園一のアイドルが！　急に\n落ちこぼれアイドルに会いに来て！
ことね　　　　　　　親しそう～にお喋りしてたら、\n周りからどう思われるかって話です！
ことね　　　　　　　ただでさえ変な噂が\n広まりつつあるのにぃ～～～！
星南　　　　　　　　変な噂って？
ことね　　　　　　　あたしが会長のお気に入りだとか、\nひいきしようとしてるとか……
星南　　　　　　　　それは事実というのよ？
ことね　　　　　　　事実でも広まって\n欲しくないんですケドぉ！
星南　　　　　　　　堂々としていなさい。\nトップアイドルになるのでしょう？
ことね　　　　　　　ぐぬぬぅ……\n……で、なんの用なんすか？？？
星南　　　　　　　　私のライブを観にきなさい。
ことね　　　　　　　いや……もらえませんよ。\n理由もなく。
星南　　　　　　　　理由はたくさんあるけれど、\n言っても受け取らないでしょう。
星南　　　　　　　　逆に聞くけれど、どう言えば\nチケットを受け取ってくれるのかしら？
ことね　　　　　　　それ本人に聞きます？　え……っと……\n…………………友達だから、とか。
星南　　　　　　　　なら、それでいきましょう。
星南　　　　　　　　フフ……今日から私たち、友達ね？
