広　　　　　　　　　負けちゃった。
プロデューサー　　　全然手を抜いてくれませんでしたね。
広　　　　　　　　　わたし、知ってるよ。
広　　　　　　　　　プロデューサーが\nリベンジしてくれるって。
プロデューサー　　　Choice1: リベンジ\nしましょう Choice2: 戦略的撤退を 
プロデューサー　　　いてて……\nなんとか勝ちましたよ。
広　　　　　　　　　おお。\nプロデューサー、すごい。
プロデューサー　　　リベンジですから、\n負けられません。
プロデューサー　　　これ、どうぞ。\nお菓子セットだそうです。
広　　　　　　　　　プロデューサーが勝ったのに。
プロデューサー　　　ひとりでは食べきれませんから。\nお友達と分けてください。
広　　　　　　　　　……じゃあ、プロデューサーと\nはんぶんこがいい。
広　　　　　　　　　……プロデューサー。\n大丈夫？
プロデューサー　　　だ、大丈夫です……\n少し腕がつっただけで。
広　　　　　　　　　ごめんなさい。\nわたしが、けしかけたから。
プロデューサー　　　篠澤さんのためでしたから、\n勲章のようなものですよ。
広　　　　　　　　　ありがとう。\n負けちゃっても、嬉しい。
プロデューサー　　　アイドルとプロデューサーが\n同時に負けてはイメージが悪いです。
プロデューサー　　　特にリベンジ失敗などすれば、\n永遠にネットに残りますよ。
広　　　　　　　　　すごくもっともらしい。\n熱く語るね。
広　　　　　　　　　……そんなことに、なるかな？
