プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、やりました。
麻央　　　　　　　　まあ、ボクの実力なら、\nこんなものですね。
麻央　　　　　　　　プロデューサー、ボクのステージ、\nどうでしたか？
プロデューサー　　　Choice1: 完璧なパフォー\nマンスでした Choice2: 自然体でしたね Choice3: あと一歩でしたね 
麻央　　　　　　　　ふっ、そうですか。完璧――
麻央　　　　　　　　いえ、完璧では……\nないですよね？
麻央　　　　　　　　音程が少しブレてましたし、\nステップも遅れたところがありました。
プロデューサー　　　そうですね。よく気づきました。
麻央　　　　　　　　……む、ボクを試しましたね。
プロデューサー　　　慢心しているように見えて、\nちゃんと冷静に分析していましたね。
麻央　　　　　　　　当然です。トップスターを\n目指しているんですから。
麻央　　　　　　　　次は完璧にしあげてきます。\nライブ、楽しみにしていてくださいね。
プロデューサー　　　麻央さんの魅力がよく出ていた、\nいいパフォーマンスだったと思います。
麻央　　　　　　　　ふふっ、よかった……\n試験なのに楽しかったです。
麻央　　　　　　　　でも、トップをとれなかったのは、\n残念ですね。
麻央　　　　　　　　ステップの細かなミスなんかは、\nやっぱりありましたし。
プロデューサー　　　技術面に関しては、このまま練習を\n続けていけば問題ないでしょう。
プロデューサー　　　もともと素質がありますし、\n麻央さんは努力家ですから。
麻央　　　　　　　　はい、まかせてください。
麻央　　　　　　　　ライブにそなえて、レッスンも\nめいっぱいがんばりますよ！
麻央　　　　　　　　……そう、ですね。\nあと一歩、届かなかった……
麻央　　　　　　　　正直、そこは悔しいです。\nプロデューサー、覚えてますか？
麻央　　　　　　　　ボクと一緒に試験を受けた娘、\nすごく可愛くて、ダンスも上手くて、
麻央　　　　　　　　正直、負けたなって思いました。
プロデューサー　　　そうでしょうか？
麻央　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　ダンスはともかく、麻央さんのほうが\n断然可愛いと思いました。
麻央　　　　　　　　……～っ、な、なに言ってるの！？
麻央　　　　　　　　……こほん。\nみ、身びいきはよくないですよ。
麻央　　　　　　　　プロデューサーはあくまで、\n客観的にですね……
プロデューサー　　　いえ、正直な感想ですが。
麻央　　　　　　　　……～～～っ！
麻央　　　　　　　　も、もうっ、わかりましたから！
麻央　　　　　　　　……ライブでは、もっと可愛いボクを\n見せてあげますよ。
