プロデューサー　　　（倉本さんの様子を見に行こう）
千奈　　　　　　　　ぜはーッ、ぜはーッ……
千奈　　　　　　　　くるしぃですわぁ……とっても、\nとっても、くるしぃですわぁ……
プロデューサー　　　……これはひどい。
千奈　　　　　　　　わぁぁーっ！？　せ、先生！？　\n見ていらっしゃいましたの！？
プロデューサー　　　はい……しばらく見せて\nもらいましたが……
プロデューサー　　　わかっていたこととはいえ、\n体力不足は深刻ですね。
千奈　　　　　　　　うぅ……申し訳ございませぇん。
千奈　　　　　　　　わたくし……ダンスの才能が\nないのでしょうか……？
プロデューサー　　　Choice1: トレーナーは\nどう思いますか？ Choice2: 学園長はこう\n言っていました Choice3: まだわかりません 
ダンストレーナー　　運動不足の中学生を教えたことが\nあるんだが。
ダンストレーナー　　だいたい同じような感触だ。
千奈　　　　　　　　わたくし高校生ですわーっ！？
ダンストレーナー　　現時点で底辺なのは間違いない。\nしかし才能がないか、と聞かれたら……
ダンストレーナー　　どうだろうな？　普通じゃないか？\n鍛えればまだ伸びると思うぞ。
プロデューサー　　　専門家は、こう言っていますが。\n不安は薄れましたか？
千奈　　　　　　　　むむぅ……まだ才能をはかれる段階\nじゃないということですのね……
千奈　　　　　　　　わかりましたわ！　わたくし、\n無心で努力いたします！
プロデューサー　　　倉本さんと十王会長は、同じくらいの\n才能があると。
千奈　　　　　　　　ええぇえぇ！？
千奈　　　　　　　　わっ、わたくしに、星南お姉さまと\n同じ才能が眠っていますの！？
ダンストレーナー　　耄碌したんじゃないか？
プロデューサー　　　その可能性もあります。
千奈　　　　　　　　おふたりとも！　\nわたくしと学園長に失礼ですわ～っ！
プロデューサー　　　学園長の審美眼が正しかったとしても、\n十王会長はアイドルとして、
プロデューサー　　　膨大な経験を積み上げてきた。\nその結果、いまの彼女がある。
千奈　　　　　　　　……わかりますわ、\n先生が伝えようとしていること。
千奈　　　　　　　　わたくしが、星南お姉さまのように、\n立派なアイドルになりたいのなら――
千奈　　　　　　　　たくさんの努力を積み上げて\nいかねばなりません！
千奈　　　　　　　　始まったばかりで、弱音なんて\n漏らしてはいられませんわね！
プロデューサー　　　わかるのは、いまの倉本さんの\nダンスが未熟であることと……
プロデューサー　　　出会った頃よりも、\n少し成長していることだけです。
千奈　　　　　　　　……わたくし、成長していますの？
プロデューサー　　　はい。ほんの少しだけ。
千奈　　　　　　　　ほんの少しだけ、ですのね。
千奈　　　　　　　　構いませんわ。\n先生が、そう認めてくださった。
千奈　　　　　　　　それだけで、力が湧いてきますもの。
千奈　　　　　　　　わたくし、この調子で少しずつ、\n前に進んでいきますわ！
