プロデューサー　　　化粧品には疎いのですが、\n新作が出たら買うものなんでしょうか。
ことね　　　　　　　あたしにとっては、前のものが\nお買い得になるチャ～ンス♪
ことね　　　　　　　ほら、こっち見てくださ～い。\nお手頃価格♪
ことね　　　　　　　オレンジとパープル、\nどっちが似合うと思います～？
プロデューサー　　　Choice1: オレンジが\n似合うと思います Choice2: パープルを\n試してみては？ Choice3: どちらも買えば\nいいのでは？ 
ことね　　　　　　　まぁ、確かにいつも選びがちかも。\nオレンジ、いい色ですよね～。
プロデューサー　　　お気に召しませんでした？
ことね　　　　　　　むしろ、よくあたしのこと\nわかってるなぁ～って思ってます！
ことね　　　　　　　これつけたら、プロデューサーに\n一番に見せてあげますネ♡
ことね　　　　　　　おお、まさかのチョイスッ！\nあたしに似合うと思います？
プロデューサー　　　藤田さんなら、どんなメイクでも\nきっとものにしてしまうでしょうから。
ことね　　　　　　　えへへ～♡　そんなに褒めてもらえる\nなら、今回はこっちにしよっかなぁ～♪
ことね　　　　　　　プロデューサー、貴重なご意見\nありがとうございまーす！
ことね　　　　　　　そーいうことじゃないんですぅ！
ことね　　　　　　　プチプラだからって、たくさん買って\nられるほど、余裕ないんですよ。
ことね　　　　　　　プロデューサーも知ってますよねぇ？
プロデューサー　　　……失礼しました。
ことね　　　　　　　わかったならよろしいっ！
