莉波　　　　　　　　きみのお姉さんになるって……\nどういうこと？
プロデューサー　　　昔のように――\n弟相手だと思って接して欲しいんです。
莉波　　　　　　　　年上なのに……弟……？
莉波　　　　　　　　ええっと、ごめんね。\nよく呑み込めなくて……
莉波　　　　　　　　どうして、かなぁ？
プロデューサー　　　これが、あなたの魅力を引き出す、\n一番の方法だからです。
莉波　　　　　　　　そ、そうなの……？
プロデューサー　　　そうです。
莉波　　　　　　　　そ、そんなこと、\n急に言われても……
莉波　　　　　　　　きみは目上の人なんだし……
プロデューサー　　　それは気にしないでください。
莉波　　　　　　　　……気にするよ。\nそれに――
莉波　　　　　　　　私、雰囲気が大人すぎたから――
莉波　　　　　　　　他のメンバーの子を真似して、\n妹っぽいしゃべり方にしてみたり、
莉波　　　　　　　　髪型だって、ツインテールとか、\n可愛いのを試してみたりしてたのに。
莉波　　　　　　　　お姉さんになって、なんて……
プロデューサー　　　お言葉ですが――\nその努力は、ぜんぶ大間違いです。
莉波　　　　　　　　ええっ！？
莉波　　　　　　　　……あ、ツインテールじゃなくて、\nポニーテールのほうがよかった？
プロデューサー　　　Choice1: 違います Choice2: その通りです 
莉波　　　　　　　　違うの？
莉波　　　　　　　　そ、そうなんだ……！
莉波　　　　　　　　{user}くんは、\nポニーテール好き……
プロデューサー　　　と、言うのは冗談です。
プロデューサー　　　いわゆる、妹キャラですね。\nアイドルとしては鉄板の個性ですが、
プロデューサー　　　ただ演じただけの個性では、\nあなたの持つ本来の魅力にかなわない。
莉波　　　　　　　　……！
プロデューサー　　　たしかに、ファンの方々の多くは、\n姫崎さんよりも年上の人たちです。
プロデューサー　　　目上の方々に敬意を抱くのは、\nとてもいいことだと思います。
莉波　　　　　　　　……は、はい。
プロデューサー　　　ですが、そんな方々にも、\nあなたの本当の魅力を伝えたい。
プロデューサー　　　そのために、まず――\nお姉さんになりきってください。
莉波　　　　　　　　お姉さんキャラになる、ってこと？
プロデューサー　　　大雑把に言えば、そうですね。\nただし――
プロデューサー　　　あくまで、自然な振る舞いで、\nあなたの内面の魅力を表現する。
プロデューサー　　　そのための効果的な訓練法です。
莉波　　　　　　　　自然に振る舞う……\n{user}くんの\nお姉さんとして。
プロデューサー　　　まずは、俺にだけでいいです。
莉波　　　　　　　　きみにだけ？
プロデューサー　　　はい。昔を思い出して――\nお姉さんとして振る舞ってみて下さい。
莉波　　　　　　　　昔を思い出して……
莉波　　　　　　　　わかった……\nやってみるね。
莉波　　　　　　　　……こほん。
莉波　　　　　　　　ふふっ♪\n{user}くぅーん♪\n私がお姉さんよぉ♪
プロデューサー　　　……姫崎さん。
莉波　　　　　　　　……はい。
プロデューサー　　　それは違います。
莉波　　　　　　　　……ち、違った！？
プロデューサー　　　もっと肩の力を抜いて、\n自然な感じでお願いします。
莉波　　　　　　　　……う、うん。
莉波　　　　　　　　――{user}くん。
プロデューサー　　　今のはいい感じです。
莉波　　　　　　　　{user}くん。\n立派になったね。見違えたよ。
プロデューサー　　　その調子です。
莉波　　　　　　　　……{user}くん？
莉波　　　　　　　　じーっ……
プロデューサー　　　どうしました？
莉波　　　　　　　　ひょっとして……
莉波　　　　　　　　きみがお姉さんに、\n甘えたいだけだったりしない？
プロデューサー　　　Choice1: 違います Choice2: じつはそうです 
莉波　　　　　　　　……本当？
莉波　　　　　　　　……{user}くん？
プロデューサー　　　……というのは、\nもちろん冗談です。
プロデューサー　　　この訓練が、姫崎さんの魅力を\n一番引き出せると信じて――
莉波　　　　　　　　……ふふっ。ごめんね。\nちょっと、からかってみただけ。
莉波　　　　　　　　ちゃんとわかってるよ。
莉波　　　　　　　　きみが、私のために一生懸命、\n考えてくれたってこと。
莉波　　　　　　　　ありがとう、\n{user}くん。\nきみを信じてるから――
莉波　　　　　　　　お姉さんになれるように、頑張るよ。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　姫崎さんの自然な魅力を、\nどうやって引き出すべきか……
