プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
麻央　　　　　　　　……っ！？
麻央　　　　　　　　……やっ――――たぁ。
プロデューサー　　　……麻央さん？
麻央　　　　　　　　ふっ、最高の結果ですか。\n悪くない気分ですね。
プロデューサー　　　Choice1: もっと\nはしゃぎましょう Choice2: これで分かって\nくれましたか？ Choice3: まだ始まった\nばかりです 
麻央　　　　　　　　え、い、いいですよ……\n子供じゃないんですから。
プロデューサー　　　嬉しいときは、素直に感情表現\nするのも大事です。
プロデューサー　　　これも、麻央さんの素の魅力を表現する\n訓練だと思ってください。
麻央　　　　　　　　……む、わ、わかりました。\nそれじゃあ……
麻央　　　　　　　　や、やったー！
プロデューサー　　　……だめですね。\nまだ取り繕っています。
麻央　　　　　　　　……やっ――やったぁ！！\nボク、がんばりましたっ！
プロデューサー　　　おめでとうございます。
麻央　　　　　　　　……ふふっ、なるほど。\nたしかに、気分がいいですね。
麻央　　　　　　　　感情を素直に表現するのが\nかっこ悪いなんて、思い込みでした。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー。
麻央　　　　　　　　ライブ、楽しんできますね！
麻央　　　　　　　　……え？　な、なにが？
プロデューサー　　　麻央さんのありのままの魅力が、\n審査員の心をつかんだんです。
麻央　　　　　　　　……そ、そうなんでしょうか。
プロデューサー　　　自信を持ってください。\n麻央さんは、カッコイイ。そして――
プロデューサー　　　同じくらい、可愛いアイドルなんです。
麻央　　　　　　　　……ありがとうございます。\nプロデューサーのおかげで、
麻央　　　　　　　　ボクは、嫌いだった自分のことを\n受け入れて、好きになれました。
麻央　　　　　　　　ライブ、期待していてください。
麻央　　　　　　　　もっと可愛い、\nボクを見せてあげますから。
プロデューサー　　　麻央さんの憧れる、トップスター\nへの道は、ここからですよ。
麻央　　　　　　　　……そう、ですね。\nこれはまだ最初の一歩。
麻央　　　　　　　　ボクの憧れた輝く星は――\nずっと遠い果てにある。
麻央　　　　　　　　プロデューサー、\nありがとうございました。
麻央　　　　　　　　そして、あらためて、\nよろしくお願いします！
プロデューサー　　　はい、こちらこそ、\nよろしくお願いします。
麻央　　　　　　　　次の一歩は、ライブですね。
麻央　　　　　　　　ここから一気に駆け上がります。\n見ていてください、プロデューサー。
