プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
莉波　　　　　　　　合格……\nほ、本当に……？
莉波　　　　　　　　はあああ……\nよかったぁ……
プロデューサー　　　Choice1: やりましたね Choice2: まだ安心は\nできません Choice3: 手ごたえは\nどうでしたか 
莉波　　　　　　　　う、ん……でも……\nこの結果で満足してちゃ、だめだよね。
莉波　　　　　　　　私はもうあとがないんだから……\nもっともっと頑張らないと！
プロデューサー　　　はい、次こそは――\nトップを獲りましょう。
莉波　　　　　　　　はいっ、プロデューサー！
プロデューサー　　　トップアイドルになるためには、\n圧倒的な差をつける必要があります。
莉波　　　　　　　　……トップアイドル。
莉波　　　　　　　　きみは……私がトップアイドルに\nなれるって、本当にそう思う？
プロデューサー　　　もちろんです。そう思ったから、\nあなたに声をかけました。
莉波　　　　　　　　そっかぁ。それじゃあ……\nもっと頑張らないとだね。
莉波　　　　　　　　きみの期待に応えられるように、\n次はきっと……！
莉波　　　　　　　　ううん、合格したのは嬉しいけど、\n正直、まだまだだなぁ……って。
莉波　　　　　　　　一緒に試験を受けた後輩たちの\nパフォーマンスもすごくて、
莉波　　　　　　　　お姉さんも、負けていられないなって。
プロデューサー　　　火がついたようですね。
莉波　　　　　　　　うん、早くみんなに追いついて、\n次は一番をとってみせるよ！
