ことね　　　　　　　ふぅ～っ、さっぱりしたぁ～。
ことね　　　　　　　あ、もう電気消してる～。
ことね　　　　　　　待ってよ、まだ寝る準備してないのに～。
手毬　　　　　　　　布団は敷いておいたから。
手毬　　　　　　　　明日も早いし、あなたも早く寝なさい。
ことね　　　　　　　は～いはい。って、あのさぁ……
ことね　　　　　　　もうちょっと布団キレイに敷けない？
ことね　　　　　　　ぐちゃぐちゃなんですけど。
手毬　　　　　　　　文句あるなら自分で直せば？
ことね　　　　　　　ぎゃ～、脱いだものとか散らばってるし～。
ことね　　　　　　　せめてカゴに入れてよね～。
手毬　　　　　　　　わ、私の服、勝手にさわらないで！
ことね　　　　　　　じゃー自分で片付けなさ～い。
手毬　　　　　　　　わ、わかってるっ。
咲季　　　　　　　　……すぅ……
ことね　　　　　　　こっちはもう眠ってるし。うそ寝じゃないの～？
ことね　　　　　　　ハナつまんだろー♪
咲季　　　　　　　　……うぅ……ん……ぅ…………
ことね　　　　　　　ひゃはは、ほんとに熟睡してる。寝付きはやー。
手毬　　　　　　　　か、片付けてきたから！
ことね　　　　　　　はーい。じゃ、寝るかぁ。
ことね　　　　　　　おやすみー。
手毬　　　　　　　　……おやすみ。
ことね　　　　　　　…………………………………………
ことね　　　　　　　…………………………………………
ことね　　　　　　　ちょっと。
手毬　　　　　　　　なに？　もう寝たいんだけど。
ことね　　　　　　　いや…………なんで触ってくんの？
手毬　　　　　　　　え？　あっ、ごめん……無意識で。
ことね　　　　　　　めちゃ冷たいからやめてくんない？
ことね　　　　　　　……冷え性？
手毬　　　　　　　　うん。手足が冷たくて、寝付けなくなる。
ことね　　　　　　　いままではどーしてたん？
手毬　　　　　　　　中等部の頃は、ルームメイトがいて……
手毬　　　　　　　　……ゆたんぽ用意してくれたり、とか。
ことね　　　　　　　それ使えばいいじゃん。
手毬　　　　　　　　手元にないし。
手毬　　　　　　　　元ルームメイトの部屋に……あるのかも。
ことね　　　　　　　取ってくれば？
手毬　　　　　　　　喧嘩中だから……気まずくて。
ことね　　　　　　　あっ……へぇ……言っとくけどぉ、
ことね　　　　　　　あたしは、そこまで面倒みてやんないから。
手毬　　　　　　　　わかってる。あなたに迷惑はかけない。
ことね　　　　　　　冷たぁ！？　足裏ピタってくっつけてくんのやめろ！
ことね　　　　　　　ぜんっぜんわかってないじゃん！
