咲季　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。どこに行くの？
プロデューサー　　　活動拠点となる教室……いうなれば、\n我々の事務所にあたる場所です。
咲季　　　　　　　　おおっ、事務所！　\n765プロ――みたいな？
プロデューサー　　　その認識で間違っていません。
咲季　　　　　　　　そっかぁ～、<em>わたしたちふたりの</em>\n『アイドル事務所』ってわけね。
咲季　　　　　　　　ふふっ、未来のトップアイドル、\n花海咲季の覇道が、
咲季　　　　　　　　ちっぽけな教室から始まる――\n悪くないわね。燃えるじゃない。
プロデューサー　　　なら、よかった。
咲季　　　　　　　　ところでプロデューサー。そろそろ\nちゃんと伝えておこうと思うの。
咲季　　　　　　　　わたしの事情を。ま、\nどうせもう知ってるんだろうけど……
咲季　　　　　　　　自分の口で言っておきたいから。
プロデューサー　　　（そんな話をしているうちに、\n目的の教室に着いたようだ）
咲季　　　　　　　　うん、いい部屋ね。\n気に入ったわ。
咲季　　　　　　　　じゃ、さっそくだけど！
咲季　　　　　　　　このわたし、花海咲季の\n弱点を教えてあげるわっ！
プロデューサー　　　……ずいぶんと得意げに。
咲季　　　　　　　　恥じる必要ないでしょ？　あなたは、\nわたしのプロデューサーなんだから。
咲季　　　　　　　　担当アイドルのすべてを知り尽くして\nおくのは、当然の――
咲季　　　　　　　　す、すべてといっても、悩みとか、\n得意不得意とか、そういうやつよ！
プロデューサー　　　念を押さなくてもわかっています。
咲季　　　　　　　　そ、そうっ！　ならいいけど！\n――こほんっ！
咲季　　　　　　　　わたしはね、\n昔から……すご～く物覚えがいいの。
咲季　　　　　　　　どんな習い事も、遊びも、スポーツも、\nすぐに上達して、勝ち続けてきた。
咲季　　　　　　　　たくさんの賞賛を受けてきたわ。\n褒められすぎて飽きちゃうくらい。
プロデューサー　　　自慢話が始まりましたが、\n弱点を教えてくれるのでは？
咲季　　　　　　　　せ、せっかちねっ！　\n本題はこれからなの！
咲季　　　　　　　　確かにわたしは、誰よりも\n物覚えがよくて、上達が早いわ。
咲季　　　　　　　　超可愛くて、なにをやらせても天才で\n神童と呼ばれるのも当然の存在よ！
プロデューサー　　　（……自慢が長い）
咲季　　　　　　　　――だけどね。
咲季　　　　　　　　わたしは、\nすぐに上達しきってしまうの。
咲季　　　　　　　　毎日成長を実感できていたのに、\nある日を境にぴたりと止まるの。
咲季　　　　　　　　どんなに努力しても、成長しなくなる。\n大きな壁が立ちふさがって――
咲季　　　　　　　　わたしの才能はここまでだ\nって言われているみたいに。
咲季　　　　　　　　最終的なわたしは、そこそこ止まりの\n選手でしかない。どんな競技でもね。
プロデューサー　　　だから高校では、いままでやってきた\nスポーツを選ばなかった。
咲季　　　　　　　　そうよ。わたしは体格にも\n恵まれていないし……
咲季　　　　　　　　高校では通用しないって\nわかってたから。
咲季　　　　　　　　世界一にはなれないって、\n思い知ったから。
咲季　　　　　　　　だから、新しい夢を探したの。
咲季　　　　　　　　――失望した？
プロデューサー　　　いいえ。
プロデューサー　　　もとより知っていましたし。
咲季　　　　　　　　そーよね！　わたしをよーっく調べて\nから声をかけてきたんだものね！
咲季　　　　　　　　あなた、なんでわたしを選んだの？\n調べてきたなら、余計にわからないわ。
咲季　　　　　　　　わたしの目を見て、\n今度はちゃんと答えなさい。
プロデューサー　　　答えは変わりません。咲季さんは――
プロデューサー　　　Choice1: 可愛い Choice2: 歌が上手い Choice3: ダンスが上手い 
咲季　　　　　　　　……っ！
プロデューサー　　　Choice1: 美しい Choice2: 輝いている Choice3: いい性格してる 
咲季　　　　　　　　ふへっ……♡
プロデューサー　　　Choice1: スポーツ万能 Choice2: 学業成績がいい Choice3: 扱いやすい 
咲季　　　　　　　　ふへっへへへぇ～～♡
咲季　　　　　　　　も、ももも、もぉぉ～～～～～！\nなんなのよそんなに褒めてぇ！
プロデューサー　　　褒められ慣れているのでは？
咲季　　　　　　　　そうだけどなんか違うの！！　\n――じゃなくてぇ！
咲季　　　　　　　　わたしが聞きたいのはっ……\nその……
プロデューサー　　　咲季さんが――
プロデューサー　　　Choice1: いくつもの夢を\n諦めてきた人だからです 
咲季　　　　　　　　……妥協して\nアイドルになったと言いたいの？
プロデューサー　　　咲季さんには、本気で挑まなかった\n夢があるのですか？
咲季　　　　　　　　あるわけないじゃない！　ぜんぶ！　\nぜんぶ！　本気だったわ！
咲季　　　　　　　　世界一になりたかった！　\n誰にも負けたくなかったっ！
咲季　　　　　　　　何度も負けて、諦めてきたけど――\nそれだけは嘘じゃない。ほんとうよ。
プロデューサー　　　それなら、新しく見つけた夢が\n妥協であるはずがない。
咲季　　　　　　　　………………………………
プロデューサー　　　幾度も夢を砕かれて、泥にまみれ、\nそれでも立ち上がって夢を追う。
プロデューサー　　　そんな不屈のアイドルを\n育てたいと思いました。
プロデューサー　　　これで答えになりますか？
咲季　　　　　　　　ええ、よーくわかったわ。\nプロデューサーが変わり者だって。
咲季　　　　　　　　そんなに言うなら見せてあげる。
咲季　　　　　　　　偽物の天才が、\n夢を叶えるところをねっ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　超早熟型……それが咲季さんの悩み。\n力になれることがあるはずだ。
プロデューサー　　　咲季さんが言ったとおり、\nライバルも伸びてきている。
