プロデューサー　　　月村さん。客席を見ていたんですか？
手毬　　　　　　　　はい……\nちゃんと来てくれたんだな、って。
プロデューサー　　　友達を招待したんですか？
手毬　　　　　　　　友達っていうか……
手毬　　　　　　　　今回、私の歌のことで色々……\n迷惑かけちゃったから。
手毬　　　　　　　　その人たちを。
プロデューサー　　　そうですか。\nでは、示さなくてはいけませんね。
プロデューサー　　　多方面に迷惑をかけたぶんの\n価値はあったのだと。
手毬　　　　　　　　――当然です。
手毬　　　　　　　　完璧に仕上げてきました。
プロデューサー　　　そうでなければ困ります。月村さんが\nところかまわず歌を練習するせいで、
プロデューサー　　　謝罪して回る日々でしたから。
手毬　　　　　　　　……悪いとは思ってる。
手毬　　　　　　　　まさか……歌うおばけの正体が\n私だったなんて……
手毬　　　　　　　　まあ、過ぎたことはいいよ。
プロデューサー　　　まったくよくはないですが……\nいまはライブに集中してください。
手毬　　　　　　　　うん。
手毬　　　　　　　　いま、すごく調子がいいんです。
手毬　　　　　　　　集中して練習できたのもそうだし……
手毬　　　　　　　　きっとこの曲が、私と合ってるから……\nだと、思う。
プロデューサー　　　おや、先日とは逆のことを。
手毬　　　　　　　　歌の内容と私とは、\nぜんぜん似てないよ。
手毬　　　　　　　　……そのはずなんだけどね。
手毬　　　　　　　　すごく、シンクロして歌えるんだ。
プロデューサー　　　そうですか。
プロデューサー　　　それは……不思議ですね。
手毬　　　　　　　　……ふふ。
手毬　　　　　　　　そうですね。本当に、不思議です。
手毬　　　　　　　　歌ってきます、プロデューサー。
手毬　　　　　　　　素直になれない、ひねくれ者の歌を。
