咲季　　　　　　　　プロデューサー、\nこれあげる。
プロデューサー　　　これは……飴ですか？
咲季　　　　　　　　おまけに貰ったんだけど、\nほら、わたしは食べないから。
プロデューサー　　　Choice1: ありがとう\nございます Choice2: 少しくらい\n食べても大丈夫 Choice3: ダイエット中\nなので…… 
咲季　　　　　　　　そうそう、プロデューサーは\n頭を使うでしょう？
プロデューサー　　　まあ、そうですね。
咲季　　　　　　　　それ食べて、しっかり\n糖分を補給しなさい。
咲季　　　　　　　　わたしのプロデュースのために\n頑張ってもらわないとね♪
咲季　　　　　　　　我慢なんてしてないわよ！
咲季　　　　　　　　もとから食べないの。\n習慣になってるっていうか。
プロデューサー　　　生活からもうアスリートですね。
咲季　　　　　　　　ふふん♪\n当たり前でしょ？
咲季　　　　　　　　えっ。ダイエットしてるの？
咲季　　　　　　　　飴1個くらい変わらないわよ……\nとは言えないわね。
プロデューサー　　　すみません。
咲季　　　　　　　　捨てるのもなんだし、\n佑芽にあげよっと。
