ことね　　　　　　　ふぁ～～～あ……
清夏　　　　　　　　ことねっちー。眠そうなトコごめんね。\nちょっといいー？
ことね　　　　　　　んー、なになに？　\nどしたの清夏っちー。
咲季　　　　　　　　あなたたち、\n会ったばかりなのに仲良いわね。
清夏　　　　　　　　入学式の日に友達になったもん。
一同　　　　　　　　ねー？
咲季　　　　　　　　……わたし、まだ手毬しか\n友達いないんだけど。
清夏　　　　　　　　や……花海っち、いつも\nダッシュで帰っちゃうから。
手毬　　　　　　　　私、花海と友達になった覚え\nないんだけど。
咲季　　　　　　　　さっきなったじゃない。
手毬　　　　　　　　なってないから。
咲季　　　　　　　　勝負したらもう親友でしょ。\nこれからは、わたしのこと……
咲季　　　　　　　　咲季って名前で呼びなさい。
手毬　　　　　　　　咲季。
咲季　　　　　　　　ふふ、なあに？
手毬　　　　　　　　うっとおしい。
咲季　　　　　　　　はあ～～～～～～～～？
清夏　　　　　　　　うるさいふたりは、\nいちゃいちゃさせておいてーっと。
清夏　　　　　　　　ことねっち。
清夏　　　　　　　　クラス懇親会やろうと思うんだけど。\n参加してくれるー？
ことね　　　　　　　うぅ～、ごめん！　放課後は\n毎日バイトあるから無理なんだ。
清夏　　　　　　　　そういうと思ってさ。教室パーティーに\nする予定。お昼休みに。
ことね　　　　　　　さんきゅー♪　それなら行くー♪
清夏　　　　　　　　ありがと～！　よーっし、\nこれで全員参加でイケそう！
咲季　　　　　　　　ね、紫雲清夏。
清夏　　　　　　　　清夏でいーよ。こっちも\n咲季って呼ぶし。
咲季　　　　　　　　じゃあ清夏。あなた……
咲季　　　　　　　　なかなかいい脚をしているわね。
清夏　　　　　　　　いきなりセクハラ！？
咲季　　　　　　　　よく鍛えられているという意味よ。\nなにかスポーツをやっていたでしょ？
清夏　　　　　　　　……さーねぇ。
咲季　　　　　　　　む、やる気ないわねー。
咲季　　　　　　　　せっかくスポーツで勝負できる相手が\n見つかったかもって期待したのに。
清夏　　　　　　　　クラス全員と勝負するって、\nアレ、本気だったんだ？
咲季　　　　　　　　もちろん。スポーツ以外でいいから、\nそのうち勝負しましょう、清夏。
清夏　　　　　　　　そのうちね。
咲季　　　　　　　　約束よ。さて、じゃあ今日は\n別の勝負相手を探そうかしら――
咲季　　　　　　　　と……思ったけど。
ことね　　　　　　　な、ナニ？　顔ちかくない？
咲季　　　　　　　　む～～～ん……\nあなた、体調が悪そうね？
咲季　　　　　　　　いつも眠そうにしているし……疲れが\nたまっているように見えるわ。
ことね　　　　　　　あー……あたし、バイトたくさん\nしててさぁ。それでかなぁ。
ことね　　　　　　　だいじょぶだいじょぶ♪　\n気にしないで～。
手毬　　　　　　　　なにそれ、いつも体調不良のまま\nレッスンを受けてるってこと？
手毬　　　　　　　　放課後、自主練習も休養もせず、\nアルバイトばかりしているってこと？
手毬　　　　　　　　信じられない……\nそれでアイドルのつもりなの？
ことね　　　　　　　ごめんねー、月村サン♪\n意識高ぁい人から見たら、
ことね　　　　　　　意識ひくーいあたしのこと、\n気に食わないのはわかるんだけどぉ。
ことね　　　　　　　こっちにも事情があってさ～。\nほっとい――うひゃ！？　なに！？
咲季　　　　　　　　おおげさね。\nちょっとさわっただけなのに。
ことね　　　　　　　なんで急にさわってくんの！？
咲季　　　　　　　　マッサージしてあげようと思って。\n根本的な解決にはならないけど――
咲季　　　　　　　　ちょっとは回復させてあげられるわ。
ことね　　　　　　　……そ、そういうことなら、まぁ……\nお願い、しよっ、かな……
咲季　　　　　　　　まっかせなさい！
ことね　　　　　　　……ふはぁ～～～～～～～…………
清夏　　　　　　　　ことねっち、ことねっち。アイドルが\nしてはならない顔になってるよ。
ことね　　　　　　　だってこれヤバい……\nめっ……っちゃ回復した。
咲季　　　　　　　　あくまで応急処置よ。
咲季　　　　　　　　事情は知らないし、\n口出しするつもりもないけど……
咲季　　　　　　　　ちゃんと寝て、休みなさい。\nほら、栄養と水分補給。
ことね　　　　　　　……さんきゅ。
ことね　　　　　　　ん～～～～～～～～～～～～～！
ことね　　　　　　　えーっと……\n改めて、ちょっと考えてみるわー。
咲季　　　　　　　　ん、そーしなさい。
ことね　　　　　　　ひひ、なーんか花海って、さ。
ことね　　　　　　　お姉ちゃんっぽくね？　\nちっちゃいくせに。
咲季　　　　　　　　一言余計よ。見た目も中身も、\n理想のお姉ちゃんじゃない。
咲季　　　　　　　　いつでも頼りなさい！　\nこの咲季お姉ちゃんをねっ！
