手毬　　　　　　　　楽しみにしてます。\n……私らしいプロモーションビデオ。
プロデューサー　　　……と、いうのが\n月村さんのオーダーだ。
プロデューサー　　　……月村さんらしいPV……か。
～ある日の回想～
手毬　　　　　　　　うぅ～～～……\nプロデューサぁ～～～～～……
プロデューサー　　　月村さん！？　\nいったいなにがあったんですか！？
手毬　　　　　　　　ドアに手の指はさんじゃったぁ……\n……いたぃ……
プロデューサー　　　それは大変だ。\nすぐに保健室に行きましょう。
手毬　　　　　　　　……うっ……うっ……\n痛くて歩けない……おぶってぇ……
プロデューサー　　　…………念のために確認しますが。\n怪我をした箇所は……
手毬　　　　　　　　……手の指。
プロデューサー　　　月村さんは……泣き虫で\n甘えん坊なところがある。
プロデューサー　　　そんな彼女の一面をPVにしたなら、\nオーダー通りといえるだろうか……？
～予想される反応～
手毬　　　　　　　　ぷ、プロデューサー！？　\nなんですかこのPVは！？
手毬　　　　　　　　私……っ、こんなに\n子供っぽくないです！
手毬　　　　　　　　はーっ、プロデューサーって、ちっとも\n私のこと、わかってないんですね。
プロデューサー　　　…………うーん。月村さんが\n望んでいるものではない気がするな。
プロデューサー　　　では……彼女らしい、燃え上がるような\n怒りを表現したなら……？
～予想される反応～
手毬　　　　　　　　プロデューサーぁ～～～～～～～！！
手毬　　　　　　　　私のこと、こんなに理不尽で\n怒りっぽいと思ってたんですか！！！
手毬　　　　　　　　私っ――！
手毬　　　　　　　　いままでプロデューサーに大きな声で\n怒ったことなんてないですよね！！
プロデューサー　　　ぐぅぅっ……なんて……難しいんだ。
プロデューサー　　　月村さんらしいPVでありながら……\n月村さんが喜ぶPVにしなければ。
手毬　　　　　　　　プロデューサー？
プロデューサー　　　うわっ！？　月村さん……\nいつの間に……
手毬　　　　　　　　いま来たところです。相談があって。
プロデューサー　　　聞きましょう。
手毬　　　　　　　　レッスンをもっと……\n厳しいものにして欲しいんです。
プロデューサー　　　すでに十分ハードなプランを\n組んだつもりですが。
手毬　　　　　　　　足りません。だってこれから、
手毬　　　　　　　　本格的なプロモーションを\nしてくれるんですよね？
手毬　　　　　　　　それならもっと、\n実力を伸ばしておかないと。
プロデューサー　　　どうしても……ですか？
手毬　　　　　　　　どうしてもです。自分自身を\nぎりぎりまで追い込んで……
手毬　　　　　　　　ファンの人たちに、\nいいところを見せたいんです。
プロデューサー　　　………月村さんらしいですね。\n……では、もっと頑張りましょうか。
手毬　　　　　　　　はいっ！
