プロデューサー　　　お疲れ様でした。月村さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
手毬　　　　　　　　…………………………………
プロデューサー　　　（……怖）
プロデューサー　　　月村さんは、1位以外の高順位を\n取ったときが一番悔しそうですね。
手毬　　　　　　　　それは……きっと。
手毬　　　　　　　　少し手を伸ばせば……\n勝てたかもしれないから。
プロデューサー　　　Choice1: 良い考え方です Choice2: 傲慢ですね Choice3: ともあれ、おめで\nとうございます 
手毬　　　　　　　　そんな風に褒められたって、\nなんの慰めにもなりません。
手毬　　　　　　　　負けは負けです。
プロデューサー　　　そうですね。
プロデューサー　　　しかし、次は勝つ。
手毬　　　　　　　　……当然です。
手毬　　　　　　　　根拠は、ライブで見せますから。
手毬　　　　　　　　口だけじゃないって、\n証明してみせる！
手毬　　　　　　　　悪いですか？
プロデューサー　　　いいえ、まったく。
プロデューサー　　　そんな月村手毬だからこそ、\nスカウトしたんです。
手毬　　　　　　　　……ふん。
手毬　　　　　　　　なら、無駄口はやめましょう。\n嫌いだって、知ってますよね。
手毬　　　　　　　　いまはライブに集中します。
手毬　　　　　　　　嫌味ですか？
手毬　　　　　　　　プロデューサーって、\nデリカシーないですよね。
プロデューサー　　　そんなことはないと思いますが……\nそれよりも。
プロデューサー　　　悔しがるのは切り上げて、\nライブのことを考えましょう。
手毬　　　　　　　　……そんなことあるって。\nデリカシーゼロだよ。
手毬　　　　　　　　けど、そうする。淡々と、\nやるべきことを積み上げていくよ。
手毬　　　　　　　　きっとその先に、\n目指す場所があると思うから。
