ことね　　　　　　　うー………
ことね　　　　　　　うーん？
ことね　　　　　　　んー………
ことね　　　　　　　このDメロだけ、どーやって\n歌えばいーのかわっかんねー。
ことね　　　　　　　他のとこは、可愛いあたしを見てーって\nいくらでも気持ち入れられんだけど……
ことね　　　　　　　『できるできるできる、そうだ』
ことね　　　　　　　『信じてくれる人がいる』\nねぇ……
ことね　　　　　　　そー簡単にできないってぇ……\nいまいちシンクロできないぃ……
咲季　　　　　　　　ことね！　悩んでいるようね！　\nお姉ちゃんが聞いてあげましょうか？
ことね　　　　　　　あー、どうすりゃいーんだぁ～……
咲季　　　　　　　　すぅ…………
咲季　　　　　　　　ことね～～～～～～～っ！！
ことね　　　　　　　うひゃあ！？
ことね　　　　　　　さ、咲季ぃ～～！\nびっくりしたじゃん！
咲季　　　　　　　　わたしを無視するからよ。……ふーん、\nなにを聴いているのかと思ったら。
咲季　　　　　　　　よさそうな曲じゃない。\nあ、それが歌詞？
咲季　　　　　　　　ふんふん……
ことね　　　　　　　ったく……で？　感想は？
咲季　　　　　　　　ことねにしか歌えない、\nことねらしい曲だと思うわ。
ことね　　　　　　　そこまで言う～？　確かにあたしは、\n世界一可愛いけどさぁ～。
ことね　　　　　　　いまいち歌に自分を重ねられなくて、\n困ってるんですけどぉ～？
咲季　　　　　　　　あなたが歌に合わせる\n必要なんてないでしょ。
咲季　　　　　　　　ありのままで歌いなさいよ。\n自分の歌なんだから。
ことね　　　　　　　んんんん…………でもさー。
咲季　　　　　　　　納得できない？　じゃあ、\nもう少し言わせてもらうけど。
咲季　　　　　　　　『世界で一番可愛い』を自称してる\nアイドルって、きっと他にもいるわ。
咲季　　　　　　　　アイドルならみんな、そのくらいの\n自信を持っているものでしょ？
咲季　　　　　　　　わたしだって、自分の方が\nことねよりも可愛いって思ってるし。
ことね　　　　　　　おい。
咲季　　　　　　　　だけど、この曲を作った人は……\nことねが世界一可愛いって信じてる。
咲季　　　　　　　　ことねこそが世界一可愛いんだぞ！\nって歌われてる。
咲季　　　　　　　　そうあって欲しいっていう、\n想いが込められている。
ことね　　　　　　　…………知ってる。
咲季　　　　　　　　でしょ？　なら、\n曲にシンクロできない理由は明らかね。
咲季　　　　　　　　足りないのは、誰よりも強い\n自画自賛の気持ちよ！
咲季　　　　　　　　ストレートに！　遠慮なしに！\n歌に負けない想いを込めて！
咲季　　　　　　　　ことねらしく、\n自分賛歌を歌い上げなさい！
ことね　　　　　　　咲季の中で、\nあたしのイメージどーなってんだよ！
咲季　　　　　　　　呆れるくらい自分大好き。\n弱気になっても、そんな自分が大好き。
咲季　　　　　　　　違う？
ことね　　　　　　　……違わない。……そっか……
ことね　　　　　　　明るい曲に合わせなきゃって……\n弱気になっちゃダメだって……
ことね　　　　　　　きっと、そうじゃなかった。\n……わかった気がする。
咲季　　　　　　　　そ。ライブには呼びなさいよ。
ことね　　　　　　　……よっし。『あたしの歌』の\nレッスンやるかぁ～～！
