プロデューサー　　　そういえば、テストの時期ですよね。\n姫崎さん、勉強は進んでますか？
莉波　　　　　　　　……ううん。\n一応、勉強は始めてるけど……
莉波　　　　　　　　今回の範囲、ちょっと難しくて\n覚えるのに苦戦してるんだ。
莉波　　　　　　　　何か覚えやすい勉強法、ないかな？
プロデューサー　　　Choice1: 予想問題を\n出しましょうか？ Choice2: 替え歌を作ると\n覚えられます Choice3: ひたすらノートに\n書きましょう 
莉波　　　　　　　　……いいの？\nすごく助かるな。
莉波　　　　　　　　実際に問題を解いてみれば\nしっかり覚えられそう。
プロデューサー　　　では範囲を教えてもらえれば、\n明日にでも作ってきますよ。
莉波　　　　　　　　じゃあ、お言葉に甘えようかな。\n……ふふ、やっぱり頼りになるね。
莉波　　　　　　　　替え歌……？\nそんなにかわいい工夫してるんだ。
プロデューサー　　　騙されたと思って、\n試してみてください。
プロデューサー　　　今からでも十分間に合いますし、\n一度覚えたら忘れませんよ。
莉波　　　　　　　　す、すごく真剣……\n冗談じゃなかったんだね。
莉波　　　　　　　　きみがそこまで言うなら、\nやってみようかな……？
莉波　　　　　　　　やっぱり、\n地道だけどそれが一番いいよね。
莉波　　　　　　　　帰りにやる気が出そうな\n可愛いノートでも買おうかな。
プロデューサー　　　せっかくですから、\nプレゼントしましょうか。
莉波　　　　　　　　ふふ……それ、\nとってもやる気でるよ。
