莉波　　　　　　　　ねえ、学園のSNSに投稿する写真、\nどれにしようかな。
プロデューサー　　　写真、ですか。
莉波　　　　　　　　いくつか候補があるんだけど、\n迷っちゃって……
莉波　　　　　　　　どれがいいと思う？
プロデューサー　　　Choice1: 大きな虹の写真 Choice2: レッスン中の\nオフショット Choice3: ケーキの写真 
莉波　　　　　　　　やっぱり？\nそう思う？
プロデューサー　　　ひと目見て綺麗だとわかります。
莉波　　　　　　　　こんなに大きな虹、\n珍しいよね。
莉波　　　　　　　　うん。じゃあこれで。\nみんなに自慢しよっと♪
莉波　　　　　　　　きみが撮ってくれてるの知らなくて、\nちょっとびっくりしたけど……
莉波　　　　　　　　ふふっ。\n我ながら、すごく楽しそうな顔。
莉波　　　　　　　　でもこれ、誰が撮ったか聞かれたら\nどうしよう……
プロデューサー　　　正直に言えばいいのでは。
莉波　　　　　　　　だって……きみを紹介するの、\nちょっと恥ずかしいな。
莉波　　　　　　　　どうしようかなぁ……
プロデューサー　　　なにか問題でも？
莉波　　　　　　　　すっごく美味しくて、\nみんなにオススメしたかったの。
莉波　　　　　　　　でも絶対みんな気に入るし\n人気すぎて食べられなくなるかも……
