プロデューサー　　　――と、いうわけで。\nさっそく仕事を取ってきました。
莉波　　　　　　　　……も、もう！？
莉波　　　　　　　　もしかしてきみって……\nすごく優秀なプロデューサーさん？
プロデューサー　　　Choice1: これくらい\n当然です Choice2: 頑張りました 
莉波　　　　　　　　そ、そんなことないと思うよ？
莉波　　　　　　　　頑張ってくれたんだ……
プロデューサー　　　仕事を取ってくるのが、\nプロデューサーの役目なので。
プロデューサー　　　この仕事はきっと、\n成長のきっかけになると思います。
莉波　　　　　　　　うん、ありがとう。
莉波　　　　　　　　きみがそんなに頼りになると――
莉波　　　　　　　　やっぱり、弟としては\n見られないかも……
プロデューサー　　　それは困ります。
莉波　　　　　　　　……ふふっ、冗談だよ。
莉波　　　　　　　　でも、あんまり無理はしないでね。
プロデューサー　　　明日の午前中に、\n現場の下見に行きましょう。
プロデューサー　　　実際にステージを見ておいたほうが、\n本番でのイメージがわきますので。
――翌朝。
莉波　　　　　　　　んー、いいお天気だね。
プロデューサー　　　ええ。当日も晴れるといいのですが――\nあそこが今回の野外ステージです。
莉波　　　　　　　　ここで歌うんだね……\n緊張するなぁ。
プロデューサー　　　大丈夫です。今度のお客さんは、\n普段のステージとは少し違うので。
莉波　　　　　　　　……？
プロデューサー　　　さて、下見はしましたし、\n昼食をとりましょうか。
莉波　　　　　　　　……うん。
莉波　　　　　　　　あの、よかったら……\nそこの芝生で食べない？
莉波　　　　　　　　お弁当、作ってきちゃったんだ。\n……ええっと、きみのぶんも。
プロデューサー　　　……！？\nそ、それは……
プロデューサー　　　ご馳走になります。
莉波　　　　　　　　……どう……かな……？
プロデューサー　　　Choice1: しぐれ煮が\n絶品です Choice2: 里芋の甘煮が\n染みます Choice3: 卵焼きが\n素晴らしいです 
莉波　　　　　　　　ふふ、よかったぁ。
莉波　　　　　　　　うちの流儀で、けっこう生姜を\n効かせてるんだ。
莉波　　　　　　　　あ、よかった。
莉波　　　　　　　　甘煮の作り方はおばあちゃんに\n教わったんだ。
莉波　　　　　　　　ふふっ、ほんと？
莉波　　　　　　　　普段よりちょっと甘めにして、\n隠し味にヨーグルトを入れたんだ。
プロデューサー　　　普段から、お弁当なんですか？
莉波　　　　　　　　……うん。お料理は好きだし、\nお金もかからないからね。
莉波　　　　　　　　ひとり分もふたり分も、\nそんなに手間は変わらないから、
莉波　　　　　　　　多く作っちゃったときは、\n寮の子たちにおすそわけしてるの。
プロデューサー　　　……なるほど。
莉波　　　　　　　　冷凍食品も使ってるけど、\n栄養バランスは考えてあるよ。
プロデューサー　　　とても感心な心がけです。
プロデューサー　　　アイドルにとって、滋養のある食事は、\nなによりも大切ですから。
莉波　　　　　　　　きみも、ちゃんとご飯は食べないと、\nだめだよ？
莉波　　　　　　　　あ、よかったら――
莉波　　　　　　　　きみのお弁当、\n毎日作ってあげようか？
プロデューサー　　　とても魅力的な提案ですが、\nそこまでして頂くわけにはいきません。
莉波　　　　　　　　……そっかぁ。
莉波　　　　　　　　お姉さんらしいこと、\nできると思ったんだけどなぁ。
プロデューサー　　　……ごちそうさまでした。\nうまかったです。とても。
莉波　　　　　　　　どういたしまして。
莉波　　　　　　　　気持ちいい風だね。
プロデューサー　　　ええ……
莉波　　　　　　　　……あ、あのね。\nいま、ちょっと思いついたんだけど。
莉波　　　　　　　　私、きみのお姉さんだから……\n膝枕、してあげるね♪
プロデューサー　　　え……？\nそ、それは、人の目もあるので……
莉波　　　　　　　　お姉さんになる訓練、でしょ？\nきみが言ったんだよ……？
莉波　　　　　　　　きみを膝枕することで、\nなにか大事なことが掴める……かも？
プロデューサー　　　……！\nた、たしかに、そうかもしれません。
莉波　　　　　　　　でしょ？
莉波　　　　　　　　それじゃあ、横になって。\nそう、芝生にごろんって。
莉波　　　　　　　　……なんだか、懐かしいね。\nあの頃に戻ったみたい。
莉波　　　　　　　　きみはいつも走り回って、\nすぐに疲れて寝ちゃったよね。
莉波　　　　　　　　それで私が膝枕してあげて、\n寝かしつけてあげて――
プロデューサー　　　あなたが歌ってくれた子守歌、\nいまでもよく覚えてますよ。
莉波　　　　　　　　……子守歌？
莉波　　　　　　　　ああ、あれは子守歌じゃなくて……\n夕方にやってたアニメの主題歌なんだ。
プロデューサー　　　……そうだったんですか。
莉波　　　　　　　　思えば、きみが私のライブの、\n最初のお客さんだったんだね。
莉波　　　　　　　　ふふふーん♪\nふふーふふふーん♪
プロデューサー　　　……ああ、この歌です。\n子守歌がわりに聴いてた……
莉波　　　　　　　　このまま、寝ちゃう？
プロデューサー　　　いえ……\nまだ、仕事が……ありますので……
莉波　　　　　　　　……うん、そうだね。
莉波　　　　　　　　お疲れ様、{user}くん。\n少しだけでも、お休みしてね。
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　……いい感じに、お姉さん力が\nついてきているみたいだな。
