社会教師　　　　　　世界には、日本人が理解できない\nイベントが色々とあるものだ。
社会教師　　　　　　葛城。スウェーデンのお隣の\nフィンランドのことだ。
社会教師　　　　　　フィンランドで行われている\n変な祭りを知っているか？
リーリヤ　　　　　　フィンランドの変なお祭り……？\nえっと、どれだっけ……。
リーリヤ　　　　　　中世マーケットなら知ってるけど……\nセンパイ、なにか言ってたような……。
プロデューサー　　　Choice1: 携帯電話投げ Choice2: トマト投げ Choice3: 盆踊り 
社会教師　　　　　　正解だ。\nなかなか博識だな。
社会教師　　　　　　フィンランドでは毎年、\n携帯電話を投げる祭りが開かれる。
社会教師　　　　　　この祭りで優勝するために\n練習する人がいるほど人気なんだ。
リーリヤ　　　　　　よかった……センパイと話したこと、\n覚えてて。
リーリヤ　　　　　　日本の授業って\nこういうのも聞かれるんだなあ……。
社会教師　　　　　　それはスペインの祭りだな。\n正解は携帯電話投げだ。
社会教師　　　　　　フィンランドでは毎年、\n携帯電話を投げる祭りが開かれる。
社会教師　　　　　　トマト投げはぶつけ合う祭りだが、\n携帯はぶつけないから安心してくれ。
リーリヤ　　　　　　……うろ覚え、だったな。
リーリヤ　　　　　　……携帯電話を投げるなんて、\n忘れそうにないのに……。
社会教師　　　　　　葛城。\nそれは日本の祭りだ。
リーリヤ　　　　　　うぅ……。
社会教師　　　　　　正解は携帯電話投げだ。
社会教師　　　　　　優勝者には新しい携帯電話が\n贈られる、なかなか楽しい祭りだぞ。
リーリヤ　　　　　　センパイと話したのが\n印象に残っちゃってたなあ……。
