プロデューサー　　　（レッスンの様子を見ておこう）
ことね　　　　　　　1、2、3、4……
ことね　　　　　　　ここで……フィニッシュ！
ことね　　　　　　　どーですか！　\nそこで見ているプロデューサー！
プロデューサー　　　おっと……気付いていたんですね。
ことね　　　　　　　ひひ～、そー何度も\n驚かされませんってぇ。
ことね　　　　　　　で、どーですか？　あたしのダンス。
プロデューサー　　　Choice1: 素晴らしい Choice2: 100点の\nダンスです Choice3: これなら勝ったも\n同然ですね 
プロデューサー　　　ダンスの質において、学園内で後れを\n取ることはそうそうないでしょうね。
ことね　　　　　　　エヘヘヘヘ…………大絶賛じゃん。
プロデューサー　　　事実ですから。しかも、\nまだ伸びしろがありそうです。
ことね　　　　　　　ちょ、ちょっとプロデューサー……？\nさすがに褒めすぎじゃないかとぉ……
プロデューサー　　　まさに極上の才能。\nトップアイドルの器。
ことね　　　　　　　いやぁ～、それほどでも\nありますけどぉ～～～～～～～♪
ことね　　　　　　　もっかい！　もっかいやるので！　\nそこで見ててくださぁ～いっ♡
ことね　　　　　　　ホントですかっ！？
プロデューサー　　　ただし……アイドルのステージに\n満点はありません。
プロデューサー　　　トップアイドルを目指すなら、\n100点で満足してはいけませんよ。
ことね　　　　　　　はいっ！　\nわかりました、プロデューサー！
ことね　　　　　　　…………でも。
ことね　　　　　　　あたしのダンスを褒めてもらえて……\nちょー嬉しいです。
ことね　　　　　　　それは喜んでも、いーですよね？
ことね　　　　　　　もぉ～、プロデューサー？\n楽観的すぎますよぉ！
ことね　　　　　　　確かにあたし、最近調子いいし、\n自信アリですけども。
ことね　　　　　　　アイドルのライブって、\nダンスだけじゃないんですから！
ことね　　　　　　　あたしの夢を叶えるには、\nまだまだまだまだ実力不足です！
プロデューサー　　　（確かな才能、夢への意欲、\nその上……一切の油断がない）
プロデューサー　　　（そんなあなただからこそ……\n負ける気がしないんです）
ことね　　　　　　　ちゃんと聞いてますかっ！　\nプロデューサー！！
