プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます、先生っ！
プロデューサー　　　Choice1: 立派なアイドルに\nなりましたね Choice2: これならもっと\n上を目指せますね Choice3: ライブが\n楽しみです 
千奈　　　　　　　　せ、先生は、そう思われますかっ？
プロデューサー　　　今日の倉本さんを見て、\nそう思わない者はいませんよ。
プロデューサー　　　ついに、夢が叶いましたね。
千奈　　　　　　　　……すごく嬉しいのですけれど。\nすごくすごく嬉しいのですけれど。
千奈　　　　　　　　先生、わたくし、思うのです。
千奈　　　　　　　　今日のわたくしは、立派なアイドル\nだったかもしれませんわ。
千奈　　　　　　　　ですが、明日のわたくしは……\nそうではないかもしれない。
千奈　　　　　　　　もちろん今日の結果がまぐれだとは\n思いませんわ。ですけれど……
千奈　　　　　　　　きっとこの夢は、\nわたくしががんばったご褒美に……
千奈　　　　　　　　ほんの一時だけ叶うもの。\n一夜明ければ、消えてなくなるもの。
千奈　　　　　　　　そういう夢だと思うのです。\nですからね、先生。わたくし……
千奈　　　　　　　　また明日から、\nライブに向けてがんばりますわ。
千奈　　　　　　　　もう一度、夢を叶えて――\n立派なアイドルになるために！
千奈　　　　　　　　ひぃぃ………先生のわざとらしい\n笑顔が出ましたわぁ……
プロデューサー　　　なんですか、\nその失礼なリアクションは？
千奈　　　　　　　　だって……先生が無茶なことを\n言い出す前触れですもの！
プロデューサー　　　倉本さんに無茶を言った覚えは、\n一度たりともありません。
プロデューサー　　　ギリギリできるかも？　くらいの\n課題を提案しているだけですよ。
千奈　　　　　　　　それを無茶振りと言うのでは……？\nうぅぅ……どんとこいですわ！！
プロデューサー　　　というわけで課題を発表します。
プロデューサー　　　次のライブで、\n今日以上のものを見せること。
千奈　　　　　　　　たった今、ご自分で最高の結果って\n言ったばかりですのに！
プロデューサー　　　きっとできると信じていますよ。
千奈　　　　　　　　もも、もちろんやってみせますわっ！\nお任せくださいませぇ～！
千奈　　　　　　　　ふふふ……先生に褒められると、\nくすぐったくて、嬉しくて……
千奈　　　　　　　　不思議な感覚がしますわ。
千奈　　　　　　　　最高のライブを、なんて。\nそこまで強気なことは言えませんが。
千奈　　　　　　　　先生に楽しんでいただけるよう、\n全力を尽くしますわ。
プロデューサー　　　楽しませるのは、\n観客すべて、ですよ。
千奈　　　　　　　　ふふ、そうでしたわね。
千奈　　　　　　　　すべての参加者が、\n幸せな気分になれるような――
千奈　　　　　　　　素敵なライブに！　\n……できるよう、がんばりますわ。
千奈　　　　　　　　……うふふ、やっぱり強気な台詞は\n向いてませんわね。
