佑芽　　　　　　　　えっ、帰省するんですか！？
莉波　　　　　　　　そうなの。\n妹が熱を出しちゃって。
佑芽　　　　　　　　えぇっ！\n大変じゃないですか！
莉波　　　　　　　　……きっと、お腹を出して寝てた\nだけで大丈夫だとは、思うんだけど……
莉波　　　　　　　　あ、ごめんね。
莉波　　　　　　　　はい、もしもし……\nうん、うん。
莉波　　　　　　　　はいはい。\nわかったからちゃんと寝るのよ？
佑芽　　　　　　　　もしかして、妹さんからですか？
莉波　　　　　　　　うん。風邪うつしたくないから、\n帰ってこないでって。
莉波　　　　　　　　こっちで頑張れって言われちゃった。
佑芽　　　　　　　　え～っ。\nお姉さん想いですね！
莉波　　　　　　　　違う違う。学校休めるのに邪魔\nしないでって思ってるの。
佑芽　　　　　　　　へ？\nそう……なんですか？
莉波　　　　　　　　そうそう。熱出てるのに\n遊びに行こうとするんだから。
莉波　　　　　　　　放っておけないでしょ？
佑芽　　　　　　　　莉波先輩、強い……！
佑芽　　　　　　　　なんだかお姉ちゃんみたいですっ！
莉波　　　　　　　　そう？　ふふ。\n咲季ちゃんほどじゃないと思うけど。
莉波　　　　　　　　じゃあ佑芽ちゃんが熱を出したときも、\nお見舞いにいこうかな。
