プロデューサー　　　（おそらく、清夏さんは\nここにいるはずだが……）
清夏　　　　　　　　あーあ！　また落ちた～。\n今日、全然駄目じゃん。
プロデューサー　　　清夏さん、やはりここにいましたね。
清夏　　　　　　　　あれ、Pっち。\nなんでこんなとこ来てんの？
プロデューサー　　　清夏さんを探しに来ました。\nレッスンをしますよ。
清夏　　　　　　　　へ？　あたしのプロデュース、\nもう終わったんじゃ？
プロデューサー　　　終わらせるつもりはありません。\n勝手に終わらせないでください。
清夏　　　　　　　　いやーだってさ？\nさすがにあの結果は無様すぎっしょ。
清夏　　　　　　　　あんなの見たら、フツー\nもう見限ると思うんだけど。
プロデューサー　　　Choice1: 甘く見ないで\nください Choice2: 普通では\nないので 
プロデューサー　　　自分が見つけた原石を、\nそうやすやすと手放せません。
清夏　　　　　　　　まだ、そう言ってくれるんだ。
プロデューサー　　　何度だって言いますよ、\n清夏さん自身が諦めない限り。
清夏　　　　　　　　Pっちって、ハズカシーやつ！
清夏　　　　　　　　……それ、自分で言う？
清夏　　　　　　　　Pっち、確かにフツーじゃないわ～。
プロデューサー　　　担当アイドルが諦めてないのに、\n諦めるなんて、普通じゃありません。
清夏　　　　　　　　……そっか。フツーじゃないなら、\nしょーがないかなぁ。
清夏　　　　　　　　ん、わかった。\nあとちょーっとだけ、やってみる。
清夏　　　　　　　　Pっち、あたしにすーっごく\n期待しちゃってるみたいだし？
清夏　　　　　　　　あたしのことあたしよりわかってますー\nみたいなの、ムカつくし。
プロデューサー　　　やる気になってくれたようで、\n良かったです。
清夏　　　　　　　　ちょっとだけだかんね？\nそこ、忘れないよーに。
清夏　　　　　　　　ま、またよろしくね！\nPっち♪
