莉波　　　　　　　　ごめんね、急に誘っちゃって。\n忙しいのに……
プロデューサー　　　いえ、大丈夫ですよ。\n……浮かない顔ですね。
莉波　　　　　　　　昨日、大事なところで\nダンスを間違えちゃって……
莉波　　　　　　　　ひとりでいると、そのことばっかり\n考えちゃうから、一緒にいて欲しくて。
莉波　　　　　　　　今日だけは、その……\n甘えてもいいかな。
プロデューサー　　　Choice1: いつでも\nいいですよ Choice2: たまにはお兄さん\nになりますよ Choice3: お姉さんも甘えて\nいいんですよ 
プロデューサー　　　今日だけは、なんて言わず、\nいつでも頼ってください。
莉波　　　　　　　　うん、ありがとう……
プロデューサー　　　うまい言葉はかけられませんが、\n心休まるまでそばにいますから。
莉波　　　　　　　　……ふふっ。きみっていつも、\nかけてほしい言葉をくれるんだよ？
莉波　　　　　　　　ふふっ、なにそれ。
莉波　　　　　　　　じゃあ、私も今は\n妹になろうかな。
莉波　　　　　　　　普段はそんなに、\n誰かに甘えたりしないんだけど……
莉波　　　　　　　　弟にもお兄さんにもなってくれる人\nなんて、ひとりしかいないからね。
莉波　　　　　　　　……じゃあね、これは\nちょっとした提案なんだけど……
莉波　　　　　　　　隣に座っていいかな？
プロデューサー　　　もしかしてカラオケを選んだ\n理由は……
莉波　　　　　　　　そ、それは違うんだよ。元気ないから、\n誰かに誤解されないようにって……
莉波　　　　　　　　でも、誰にも見られないから……\nいいよね？
