咲季　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。どこに行くの？
プロデューサー　　　P科の生徒には、教室を一室、
プロデューサー　　　活動拠点として使うことが許されています。
咲季　　　　　　　　カツドーきょてん～？
プロデューサー　　　いうなれば、我々の事務所にあたる場所です。
咲季　　　　　　　　おおっ、事務所！　765プロ――みたいな？
プロデューサー　　　その認識で間違っていません。
咲季　　　　　　　　そっかぁ～！
咲季　　　　　　　　<em>わたしたちふたりの</em>『アイドル事務所』ってわけね。
咲季　　　　　　　　ふふふ……未来のトップアイドルたるこのわたし、
咲季　　　　　　　　花海咲季の覇道が、ちっぽけな教室から始まる――
咲季　　　　　　　　悪くない……悪くないわ！
咲季　　　　　　　　すっごく燃えるシチュエーションよ！
プロデューサー　　　なら、よかった。
咲季　　　　　　　　ところでプロデューサー。
咲季　　　　　　　　わたしの妹と、会って、話したんでしょう？
咲季　　　　　　　　――――どうだった？
プロデューサー　　　どう、とは？
咲季　　　　　　　　色々。
プロデューサー　　　とても、可愛らしい方だと。
咲季　　　　　　　　でしょ？　でっしょお～～～～～～？
プロデューサー　　　姉妹仲がいいんですね。
咲季　　　　　　　　うんッ！
プロデューサー　　　花海さんは、いままで……多くの競技で、
プロデューサー　　　妹である花海佑芽さんと競い合ってきた。
咲季　　　　　　　　紛らわしいから咲季でいいわ。そうよ。
プロデューサー　　　では咲季さん。あなた方はお互いに、
プロデューサー　　　宿命のライバルだと想い合っている。
咲季　　　　　　　　ええ、そうよ！
プロデューサー　　　なのに、仲がいいんですか？
咲季　　　　　　　　だから、仲がいいのよ！
咲季　　　　　　　　わたしは、勝つのが好き。そう言ったじゃない？
咲季　　　　　　　　アレ、すこし、訂正させて。
咲季　　　　　　　　わたしは、わたしに勝ちうるヤツに勝つのが好きなの。
咲季　　　　　　　　わたしよりもすごいヤツに勝つのが好きなの。
咲季　　　　　　　　本気で挑んでくるヤツに勝つのが好きなの。
咲季　　　　　　　　負けたら悔しい勝負に勝つのが好きなの。
咲季　　　　　　　　きっとあの子もそう。
咲季　　　　　　　　だからわたしたち姉妹は、
咲季　　　　　　　　お互いのことがだぁ～い好きなのよ！
プロデューサー　　　…………なるほど。よく、わかりました。
咲季　　　　　　　　ま、そんな理屈は抜きにしても――
咲季　　　　　　　　妹のことは大好きだけどねっ！
咲季　　　　　　　　だってわたしは、お姉ちゃんだもの！
プロデューサー　　　……佑芽さんは、お姉さんに、ずっと負け続けてきた。
プロデューサー　　　――と、そう言っていました。
咲季　　　　　　　　ん、事実ね。
咲季　　　　　　　　わたしは、あの子に負けたことはないわ。
プロデューサー　　　しかし、あなたは…………
咲季　　　　　　　　このままじゃ、絶対に負けたくない相手に、
咲季　　　　　　　　絶対に負けたくないことで、負けちゃうの！
咲季　　　　　　　　……………………
咲季　　　　　　　　…………わかってるくせに。
咲季　　　　　　　　ま、でも、そーよね。
咲季　　　　　　　　プロデューサーには、ちゃんと伝えておかないと。
咲季　　　　　　　　ここ？
プロデューサー　　　はい。
咲季　　　　　　　　なら、秘密の話は中でしましょ――
咲季　　　　　　　　そう、わたしたちふたりの『事務所』でねっ！
？？？　　　　　　　あ！　プロデューサー！
？？？　　　　　　　お疲れ様でぇ～～っす♪
？？？　　　　　　　――遅い。
？？？　　　　　　　いつまで待たせるつもりですか？　プロデューサー。
咲季　　　　　　　　……………………………………………………
咲季　　　　　　　　……ねぇ、プロデューサー？
咲季　　　　　　　　このコたち、誰？
ことね　　　　　　　ハア？　それはこっちの台詞なんですけどぉ～～～！
ことね　　　　　　　プロデューサーに呼ばれてきたら、なんかいるし！
手毬　　　　　　　　プロデューサー、説明してください！
手毬　　　　　　　　あなたがプロデュースするのは、私だけ……
手毬　　　　　　　　そうじゃなかったんですか？
咲季　　　　　　　　ちょ、ちょちょちょ、ちょっとプロデューサー！！
咲季　　　　　　　　どういうコト！？
プロデューサー　　　『<r\
プロデューサー　　　『Hatsuboshi IDOL FESTIVAL』！
プロデューサー　　　この3人でユニットを組み、優勝を目指します！
一同　　　　　　　　えぇぇぇえぇ～～～～～～～～～～～～～～ッ！？
