リーリヤ　　　　　　……センパイ、あの……。\nこれを……どうぞ！
プロデューサー　　　……今日は、\n何か特別な日でしたっけ？
リーリヤ　　　　　　特別というか……\nい、いつものお礼をしたくて……。
リーリヤ　　　　　　プレゼント……です。\n突然、すみません……。
プロデューサー　　　ありがとうございます。\n……これは。
プロデューサー　　　Choice1: ホットアイマスク？ Choice2: 入浴剤？ Choice3: ハーブティー？ 
リーリヤ　　　　　　センパイ、いつも難しそうな資料と\nにらめっこしてるので……。
プロデューサー　　　そんなにいつもでしたか？
リーリヤ　　　　　　……はい。その、体調には、\n気をつけてほしいなって……
リーリヤ　　　　　　お節介かもしれませんけど……\n元気でいてほしいですから。
リーリヤ　　　　　　センパイ、時間がもったいないって\nシャワーで済ませていそうなので……。
プロデューサー　　　なるほど。
リーリヤ　　　　　　……ちゃんと湯船に浸かると、\nぐっすり眠れると思って。
リーリヤ　　　　　　よかったら……使ってください。
リーリヤ　　　　　　……はい。センパイはいつも、\n休憩も大事だって言ってくれるので……
リーリヤ　　　　　　わたしもセンパイに、\n休んでほしいなって思って……。
リーリヤ　　　　　　わたしの好きなハーブティーを、\nその……選んでみました。
リーリヤ　　　　　　……これでリラックスできたら、\n嬉しいです。
