あさり先生　　　　　アイドルとは困難に立ち向かうもの！
あさり先生　　　　　そしてプロデューサーとアイドルは\nともに困難に立ち向かうもの！
ことね　　　　　　　そのと～りっ♪\nですよね、プロデュ～サぁ～♡
あさり先生　　　　　というわけで、なにか困ったときは\n意思疎通がとても大事です。
あさり先生　　　　　理由はわからないけれど、藤田さんが\nとっても疲れてる！
あさり先生　　　　　そんなとき、プロデューサーとして\nなにができるでしょうか？
プロデューサー　　　（少し前なら、バイトを減らす\n　だったな……）
プロデューサー　　　Choice1: 理由は聞かず\n休ませる Choice2: 原因を聞いて\n取り除く Choice3: 先に休む 
プロデューサー　　　このプロデュースを通して、\n信頼関係が築けていると思います。
プロデューサー　　　藤田さんなら、必要なときは\n自分から話してくれるでしょう。
ことね　　　　　　　プロデューサー……
ことね　　　　　　　そ、そぉ～？\nそんな風に思ってます～？
あさり先生　　　　　互いに信頼するのは大事なことです。
あさり先生　　　　　藤田さんも、プロデューサーを\n信頼してあげてくださいね♪
プロデューサー　　　ひとりでは気づけない原因も\nあるかもしれませんし。
あさり先生　　　　　原因、他人には言いにくいことも\nあるかもしれませんよ？
ことね　　　　　　　言いにくいコト……\nどんなのカナ～。
プロデューサー　　　その場合は気分転換など、\nできる範囲でサポートします。
ことね　　　　　　　プロデューサー、やさしー♪\nうれしーですっ。
あさり先生　　　　　うん、いい距離感だと思います。\n引き続き、頑張ってくださいね。
ことね　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　仕事を放り出して休むことで、\n藤田さんも休みやすくなりますから。
ことね　　　　　　　まわりくどぉ～い。
あさり先生　　　　　確かに、言葉よりも行動で示した\nほうが、説得力がありますね。
あさり先生　　　　　でもそれ、\nとても体を張ってますね～……
