プロデューサー　　　お疲れ様でした、月村さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
手毬　　　　　　　　わかった。――それで？
手毬　　　　　　　　プロデューサーは、傷心の私に\nどんな言葉をかけてくれるの？
プロデューサー　　　Choice1: 傷心？ Choice2: やらかしましたね Choice3: さっそく反省会を 
プロデューサー　　　まったくそうは見えませんが。
手毬　　　　　　　　ひどっ。
手毬　　　　　　　　少しは傷ついてるのに。
プロデューサー　　　だとしても。\n月村さんに慰めは不要です。
プロデューサー　　　必要なのは、建設的な相談ですよ。
手毬　　　　　　　　………わかってるじゃないですか。
手毬　　　　　　　　今日はダメだった。なら、\n『次』はどうするか――
手毬　　　　　　　　そういう話、しよう。
プロデューサー　　　月村さんは、もう少し\n人の話を聞いた方がいいですよ。
手毬　　　　　　　　そ、そこまで言うこと\nないじゃないですか！
手毬　　　　　　　　年下のアイドルに対して、\n大人げないと思います。最低ですね。
プロデューサー　　　……他のアイドルには、\nこんな風に言いませんよ。
手毬　　　　　　　　……そ、そう。\n私が特別なんだ……？
手毬　　　　　　　　そういうことなら……許して\nあげなくも……ないこともない……
手毬　　　　　　　　……って、こんな会話をしてる\n場合じゃなかった。
手毬　　　　　　　　ほら、プロデューサー。\n今日の反省会、やるよ。
手毬　　　　　　　　それでこそ\n私のプロデューサーだね。
プロデューサー　　　月村さんの貴重な時間を、\n無駄にはできませんから。
プロデューサー　　　最短最速で上りましょう。\nトップアイドルへの階段を。
手毬　　　　　　　　うん……！
手毬　　　　　　　　今日みたいな結果には、\nもう二度とならない。
手毬　　　　　　　　私は絶対に、\nトップアイドルになってみせる……！
