麻央　　　　　　　　ふむふむ、最近流行ってるのは、\nこういう感じなんだね……
麻央　　　　　　　　カラフルな花をくっつけたり……\nええっ、頭に船の模型を……！？
プロデューサー　　　お待たせしました、麻央さん。
麻央　　　　　　　　あ、プロデューサー。
プロデューサー　　　何を見ているんですか？
麻央　　　　　　　　ヘアスタイルの雑誌です。\n新しい髪型の参考になるかもって。
プロデューサー　　　なるほど。勉強熱心ですね。
麻央　　　　　　　　子役をしていた頃から、\nずっとこの髪型だったので――
麻央　　　　　　　　どんな髪型が似合うか、\nよくわからないんです。
麻央　　　　　　　　急に伸ばすわけにもいかないから、\nバリエーションも少ないですし……
麻央　　　　　　　　でも、最新のヘアスタイルって、\nいろいろあるんですね。
麻央　　　　　　　　髪をソフトクリームみたいに巻いたり、\n鳥かごをのっけたり……
プロデューサー　　　……麻央さん。すみませんが、\nその雑誌を見せてもらえますか？
麻央　　　　　　　　……？　ええ、どうぞ。
プロデューサー　　　『キラキラ★アゲアゲ♪\n　イケてるギャル嬢の盛り髪特集』
プロデューサー　　　……どこでこの雑誌を？
麻央　　　　　　　　うちの学園の図書館ですけど。
プロデューサー　　　……なるほど。\nこれは参考にしては駄目です。
麻央　　　　　　　　ええっ！？
プロデューサー　　　アイドル向けのファッション誌\nではありませんので。
麻央　　　　　　　　……はい。なにか変だなとは、\nちょっと思ってました。
プロデューサー　　　それと、麻央さんの場合は\nファッション誌を参考にする前に、
プロデューサー　　　まずは、自分がどんな姿を\nファンに見せたいのか――
プロデューサー　　　イメージを練ってください。
麻央　　　　　　　　ボクがファンに見せたい姿……
プロデューサー　　　そのイメージを、ヘアメイクさんに\n伝えれば、
プロデューサー　　　麻央さんにぴったりの\n髪型を作ってくれますので。
麻央　　　　　　　　わかりました。これまでとは違う、\n新しいボクのイメージ、考えてみます。
プロデューサー　　　難しいとは思いますが、\n全力でサポートしますので。
麻央　　　　　　　　よろしくお願いします、\nプロデューサー。
ことね　　　　　　　あれ？　麻央先輩……\nと、プロデューサーさん？
麻央　　　　　　　　ことね？
ことね　　　　　　　もしかして、\n打ち合わせですかぁ？
麻央　　　　　　　　ああ、宣材写真の髪型のことで、\n相談に乗ってもらっていたんだ。
ことね　　　　　　　ええっ！　麻央先輩、\n髪型変えるんですか！？
麻央　　　　　　　　うん、じつはこれまでと少し、\nイメージを変えてみたくてね。
ことね　　　　　　　麻央先輩がイメチェン！？\nどういう感じにするんですかぁ？
麻央　　　　　　　　ええっと、可愛い風にも、\n挑戦してみたいかなって……
ことね　　　　　　　ま、麻央先輩が……可愛い風！？
麻央　　　　　　　　……や、やっぱり、おかしいかな。\nボクが可愛いイメージなんて……
ことね　　　　　　　……！？　いいえっ！\nぜんっぜん、アリのアリですよぉ！
ことね　　　　　　　あたし、ずっと思ってたんです！\n麻央先輩って、こんなに可愛いのに、
ことね　　　　　　　いつも王子様みたいな変な格好してて、\nもったいないなぁって！
麻央　　　　　　　　へ、変な格好……
ことね　　　　　　　あ、え、ええっと……
ことね　　　　　　　どんなヘアスタイルにするとかって、\nもう決めてるんですかぁ？
麻央　　　　　　　　じつは、まだ決めあぐねているんだ。
麻央　　　　　　　　これまで、ずっと同じ髪型だったから、\nうまくイメージが掴めなくてね。
ことね　　　　　　　そうなんですかぁ。じゃあじゃあ、\nあたしも手伝っちゃいます！
ことね　　　　　　　麻央先輩の可愛いヘアスタイル、\nバッチリ決めちゃいましょう！
ことね　　　　　　　いいですよね？\n麻央先輩のプロデューサーさん。
プロデューサー　　　もちろん。同年代のアイドルの意見は、\nとても参考になりますので、ぜひ。
麻央　　　　　　　　キミがそう言うなら、じゃあ、\nアドバイス、お願いしようかな。
ことね　　　　　　　まっかせてください！　麻央先輩を、\n世界一可愛くしちゃいましょう！
ことね　　　　　　　おだんご髪、いいですね！\nすっごく可愛いですよぉ！
麻央　　　　　　　　うーん、これはちょっと無理かな。\nもっと髪を伸ばさないと……
ことね　　　　　　　じゃあ、こっちはどうです？\n怪獣のツノみたいにしてぇ……
麻央　　　　　　　　……ことね、ひょっとして、\nボクで遊んでない……？
ことね　　　　　　　……ギクッ！\nそ、そんなことありませんよぉ？
ことね　　　　　　　あ、こんな感じはどうですか？\n前髪おろして、うん、いい感じです！
麻央　　　　　　　　……ん、そうだね……\nプロデューサーは、どう思いますか？
プロデューサー　　　Choice1: 似合いますよ Choice2: いい感じですね 
麻央　　　　　　　　……そ、そうですか。
麻央　　　　　　　　ほ、本当ですか……？
麻央　　　　　　　　キミがそう言うなら……\nうん、いいかも。
麻央　　　　　　　　それじゃあ、この感じを基本に、\n自分なりにイメージを考えてみます。
麻央　　　　　　　　ことね、ありがとう。\n助かったよ。
ことね　　　　　　　いえいえー。あ、そうだ！\nその髪型で、写真撮らせてください。
麻央　　　　　　　　……それは、かまわないけど。
ことね　　　　　　　可愛い麻央先輩の写真、\n寮のみんなにも送ってあげないとっ。
麻央　　　　　　　　……～っ、だ、だめーーーーっ！
ことね　　　　　　　ええ～、せっかく可愛いのに、\nもったいないですよぉ。
麻央　　　　　　　　だ、だめっ！\n絶対、だめだからーーーーっ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　「可愛い」に前向きに向き合って\nくれている。いい調子だな。
