数学教師　　　　　　直感と実際のズレが大きい事象\nのことをパラドックスと言う。
数学教師　　　　　　たとえば……そうだな、倉本。\n1つクイズを出そう。
数学教師　　　　　　1クラス30人だとして、その中に\n同じ誕生日のふたり組がいる確率は？
千奈　　　　　　　　……え？\nえっと……
千奈　　　　　　　　（お誕生日が同じだなんて、\n　珍しいように思いますけれど……）
千奈　　　　　　　　（先生がなにか言っていたかも\n　しれません！　先生っ！）
プロデューサー　　　Choice1: 約7割 Choice2: 約3割 Choice3: 約0割 
数学教師　　　　　　正解だ。イメージ\nより高いと思わないか？
数学教師　　　　　　こんな風に、認識と実際が異なる\nことをパラドックスという。
数学教師　　　　　　他に有名なものに\nモンティホール問題がある。
数学教師　　　　　　これは説明すると長くなるから、\n興味があるなら調べるといい。
千奈　　　　　　　　（どうしてそうなるのか、\n　全然わかりませんが……）
千奈　　　　　　　　（運がよかった！　ですわ！）
数学教師　　　　　　残念。\n答えは約7割だ。
数学教師　　　　　　予想よりずっと高いと思ったろう？\nこれがパラドックスだ。
数学教師　　　　　　ちなみにこの問題は余事象を考える\nことで簡単に解くことができる。
千奈　　　　　　　　よじしょうとはいったい……
千奈　　　　　　　　（これはあとで、先生に\n　お聞きしなければっ！）
千奈　　　　　　　　（次は間違えないように、\n　しっかり覚えましょう！）
数学教師　　　　　　約0割……\n約0割ってなんだ……？
数学教師　　　　　　おほん。答えは約7割だ。
数学教師　　　　　　イメージよりもずっと高いだろう？\nこれが直感と実際のズレだ。
数学教師　　　　　　他にもパラドックスには興味深い\nものが多い。調べてみるといいぞ。
千奈　　　　　　　　（……なにを言ってるか\n　全然わかりませんわ！）
千奈　　　　　　　　（わたくし、もっと\n　がんばらなければ……！）
