プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
清夏　　　　　　　　へ？　マジ？
清夏　　　　　　　　Pっち、何か間違ったりしてない？
プロデューサー　　　間違ってません。\nこれは清夏さんの実力ですよ。
清夏　　　　　　　　そっか～。これが実力かぁ～。
プロデューサー　　　Choice1: 楽しかった\nですか？ Choice2: 嬉しそうですね Choice3: まだまだ\nいけますよ 
清夏　　　　　　　　うん、楽しかった！
清夏　　　　　　　　Pっち、あたしやっぱり\nステージに立つのが好きだな。
清夏　　　　　　　　だから、もう一度踊れるように\nなってきて良かった。
プロデューサー　　　ライブも、楽しんでください。
清夏　　　　　　　　もちろん♪
清夏　　　　　　　　見てる人も、あたしも楽しめる\nライブにしちゃうからっ！
清夏　　　　　　　　合格したし、そりゃ嬉しいっしょ！
清夏　　　　　　　　踊れるようにはなったけど、圧倒的\nレッスン不足ーって感じだったし？
清夏　　　　　　　　だから、あたしにしてはけっこー\nいい順位とれたの、嬉しくてさ～。
プロデューサー　　　俺も嬉しいです。
清夏　　　　　　　　あはは、じゃあ～、\nPっちをもっと喜ばせちゃおっかな～？
清夏　　　　　　　　ライブも、楽しみにしててよ！
清夏　　　　　　　　Pっちスパルタ～……
清夏　　　　　　　　褒めるだけでじゅーぶんっしょ。
プロデューサー　　　葛城さんとの約束を果たすためにも\n更に上を目指すべきです。
清夏　　　　　　　　約束か～。……そだね。
清夏　　　　　　　　もう一度、踊れるようになったし、\n今度はそっち、がんばろーかな！
プロデューサー　　　その第一歩として、\nライブを成功させましょう。
清夏　　　　　　　　おっけ～♪
