ことね　　　　　　　あのぉ……プロデューサー。\n……大事な話がありましてぇ。
ことね　　　　　　　ちょっとだけ、いいですか？
ことね　　　　　　　その……改めてこんなこと言うの、\n恥ずかしいんですけどぉ。
ことね　　　　　　　ありがとね。
ことね　　　　　　　あたし、プロデューサーに会って、\n人生が変わったと思う。
ことね　　　　　　　ずっと、誰からも期待されてこなかった\nあたしを認めてくれて。
ことね　　　　　　　ずっと……何度も、何度も、\n才能あるぞって、言い続けてくれて。
ことね　　　　　　　だめなところも、ばかなところも\nたくさん見せちゃったのに……
ことね　　　　　　　ずっと見捨てず、一緒にいてくれて。
ことね　　　　　　　プロデューサーは、いつだって、\nあたしを褒めてくれました。
ことね　　　　　　　自分自身からも信じてもらえなかった\nあたしを、信じてくれました。
ことね　　　　　　　夢を、応援してくれました。
プロデューサー　　　当然です。藤田ことねの――
プロデューサー　　　Choice1: ファンですから Choice2: プロデューサー\nですから 
ことね　　　　　　　知ってますよ。
ことね　　　　　　　プロデューサーが、あたしのこと……\nだぁ～～い好きだって！
ことね　　　　　　　初めて会ったあの時から……\nちっとも変わりませんよね。
ことね　　　　　　　そーゆー言い方、\n距離を感じるぅ～。
ことね　　　　　　　あたしのこと、\n超々々々だーい好きなくせにぃ。
ことね　　　　　　　初めて会ったあの時から、\nそーゆートコありますよねぇ。
ことね　　　　　　　あたしはこんなに、変わったのに。
プロデューサー　　　たとえば、どんなところでしょう。
ことね　　　　　　　色々です。\nだけど、一番変わったのは――――
ことね　　　　　　　…………へへ、秘密でぇ～す。
ことね　　　　　　　ね、プロデューサー。
ことね　　　　　　　あたしぃ、夢をちょっぴりだ～け、\n更新しようと思うんです。
ことね　　　　　　　あたしの新しい夢は――
ことね　　　　　　　「お金を稼げるアイドル」じゃなくて。\n「トップアイドル」でもなくて。
ことね　　　　　　　世界一のアイドルになって、\n超大金持ちになることですっ！！
ことね　　　　　　　こーんなに可愛くてぇ、めちゃ才能ある\nあたしなら、やれると思いません？
プロデューサー　　　最初からそう言っていましたよ。
ことね　　　　　　　でっすよねー♪
ことね　　　　　　　……………………………………
ことね　　　　　　　あの……あたし、あたしね……？
ことね　　　　　　　えっと……その……\nプロデューサーのこと……
ことね　　　　　　　すっごく、すっごく……
ことね　　　　　　　おカネと同じくらい好きですよ～っ♡
ことね　　　　　　　なのでぇ、これからも、\nよろしくお願いしまーっす！
