国語教師　　　　　　今日は間違いやすい言葉をやるぞ。\n葛城。難しいだろうが挑戦してみろ。
国語教師　　　　　　日本には『情けは人のためならず』\nということわざがある。
国語教師　　　　　　どんな意味か知っているか？
リーリヤ　　　　　　（き、聞いたことある、けど……\n　どこでだろう）
リーリヤ　　　　　　（たぶん、センパイと話してるとき。\n　思い出さなきゃ……！）
プロデューサー　　　Choice1: 回り回って\n自分のためになる Choice2: 助けてはいけない Choice3: 地球のためになる 
国語教師　　　　　　正解だ、よく知っていたな。正解率が\n50パーセントを切る問題だぞ。
国語教師　　　　　　人を助けると、その人がまた別の人を\n助ける、そしてその人がまた……
国語教師　　　　　　他にも助けた人が恩返しに……と、\n結果として自分に返ってくる。
国語教師　　　　　　だから積極的に人を助けようという\nことわざだな。
リーリヤ　　　　　　（よかった、思い出せた……）
リーリヤ　　　　　　（でも、『ならず』なのに逆だなんて。\n　日本語って難しいなぁ……）
国語教師　　　　　　よくある間違いだな。\nこの機会に覚えておくといい。
国語教師　　　　　　答えは『結果的に自分のためになる』\nという意味だ。
国語教師　　　　　　『甘やかすことになるから、助けては\n　いけない』という意味じゃない。
国語教師　　　　　　だが心配するな。日本人の半分くらいは\n正確な意味を答えられないんだ。
リーリヤ　　　　　　（そんなに間違える人がいるなんて、\n　日本語って難しいなぁ……）
リーリヤ　　　　　　（……自分のためになる、か）
国語教師　　　　　　人助けがエコになるのは魅力的だな。\nだが、今回は残念ながら違う。
国語教師　　　　　　答えは『自分のためになるから』だ。
国語教師　　　　　　人を助けると、それが回り回って\n誰かが自分を助けることに繋がる……
国語教師　　　　　　まあ、それが結果的にエコに\n繋がることもなくはない。
国語教師　　　　　　その気持ちを大事に、\n人に優しくするといいぞ。
リーリヤ　　　　　　（間違えたのにフォローしてくれた。\n　これが優しさ……なのかな？）
