ことね　　　　　　　わぁ～！\nそれレアってやつですよぉ！
プロデューサー　　　では、どうぞ。
ことね　　　　　　　えぇっ？\nいいんですかぁ？
プロデューサー　　　子供向けですし、\nプレゼントにでもどうぞ。
ことね　　　　　　　ありがとうございますぅ～っ♪\n喜びますよ～♡
ことね　　　　　　　1つだとケンカするから、\nあたしもやってみよっかなぁ～。
プロデューサー　　　Choice1: こうなったら\n限界まで Choice2: 日を改めましょう 
ことね　　　　　　　あれ……わぁ～！\nこっちもレアですよぉ！
プロデューサー　　　すごいですね。\n豪運というか……
ことね　　　　　　　今日ってもしかして\nそーゆー日？
ことね　　　　　　　プロデューサぁ～♪\n宝くじ買って帰りましょ！
プロデューサー　　　（それはさすがに……）
ことね　　　　　　　あ～っ。\n一番出やすいヤツ……
プロデューサー　　　こちらもかわいいと思いますよ。
ことね　　　　　　　そうですかぁ？\nん～……見た目じゃわからないかっ。
ことね　　　　　　　じゃあこれもお土産にしま～す♪\n喜ぶぞ～っ♪
プロデューサー　　　二連続でレアを引く確率は\n低いですからね。
プロデューサー　　　違う日にして運をリセットしましょう。
ことね　　　　　　　あ～っ！\nわかるぅ～っ！
ことね　　　　　　　別日のほうがいいですよねぇ。\nまた連れてきてくださいね～っ♪
