麻央　　　　　　　　（急に降りはじめてきたな。\n　天気予報では晴れだったけれど……）
麻央　　　　　　　　（ま、こんなこともあろうかと、\n　折り畳み傘を常備しているんだ）
麻央　　　　　　　　（どんな時でも、スマートかつ\n　優雅な王子様であるために……ん？）
ことね　　　　　　　ひゃあああああ！\nゲリラ豪雨だあああああ！
ことね　　　　　　　天気予報、ぜんぜん役にたたねーし！\n咲季の勘のほうが当たってんじゃん。
麻央　　　　　　　　ことね！
ことね　　　　　　　……へ？　\nあ、麻央先輩？
麻央　　　　　　　　ずぶ濡れじゃないか。\n風邪をひいたらどうするんだ。
ことね　　　　　　　きゅ、急に降ってきたもので、\n傘、持ってなくてぇ……
麻央　　　　　　　　……ふむ。これから、\nアルバイトに行くのかい？
ことね　　　　　　　ま、まぁ……そうっす。
麻央　　　　　　　　それじゃ、ほら、\nボクの傘を使いたまえ。
麻央　　　　　　　　濡れ鼠のまま職場に行くわけには、\nいかないだろう？
ことね　　　　　　　いいんすか？\n麻央先輩の傘は……
麻央　　　　　　　　ボクは寮に帰るだけだから。\nどうせシャワーを浴びるし――
ことね　　　　　　　いや、いやいや！　駄目ですって！\n傘は先輩が使ってください！
麻央　　　　　　　　かわいい後輩を雨ざらしにしたまま\n立ち去るなんて、ボクにはできないよ。
麻央　　　　　　　　それじゃ、がんばってね、ことね。
ことね　　　　　　　ちょ、麻央先輩！\n……あー、行っちゃった。
ことね　　　　　　　……初星のリトルプリンス、かぁ。
