プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
麻央　　　　　　　　……そうですね。\n可も無く不可も無く、ですか――
プロデューサー　　　Choice1: 不満そうですね Choice2: 調子が出なかった\nようですね Choice3: 一番可愛かった\nですよ 
麻央　　　　　　　　合格はできましたけど、トップを\n目指すなら、満足はできませんよ。
プロデューサー　　　悪い結果ではありません。誰しも、\n好調不調の波はありますから。
麻央　　　　　　　　それはそう、ですけど……
麻央　　　　　　　　やっぱり、プロデューサーに\nいいところ、見せたかったです。
麻央　　　　　　　　次は絶対、トップ合格してみせます。
麻央　　　　　　　　調子は、よくなかったです……\nでも、言い訳はしたくありません。
麻央　　　　　　　　アイドルのコンディションは、\nお客さんには関係ないですから。
プロデューサー　　　プロフェッショナルですね。
麻央　　　　　　　　どんなときも、\n強く、凜々しく、したたかに――
麻央　　　　　　　　砂漠に咲く、\n一輪の薔薇のようであれ。
麻央　　　　　　　　ボクの憧れた、\n歌劇団のモットーなんです。
麻央　　　　　　　　こんどこそ、花開いてみせます。\n見ていてくださいね、プロデューサー。
麻央　　　　　　　　やめてください、\nそんな慰めはいりませんから。
麻央　　　　　　　　ボクの前に歌った娘のほうが、\nずっと可愛くて、キラキラしてました。
プロデューサー　　　いえ、断言しますが、\n麻央さんが一番可愛かったです。
麻央　　　　　　　　……～っ！
プロデューサー　　　ただ、試験の短い時間内で、\n麻央さんの可愛さを表現するのは、
プロデューサー　　　なにかパフォーマンスに工夫を\nしたほうがいいでしょうね。
麻央　　　　　　　　さっきから、可愛い可愛いって、\n恥ずかしいよ、もう……
麻央　　　　　　　　でも、キミがそう言ってくれるなら、
麻央　　　　　　　　ステップとか、衣装とか、\nもっと可愛い感じにしてみます。
