プロデューサー　　　（さて、咲季さんの様子は……）
咲季　　　　　　　　ふうっ……\n今日のレッスン終わりっ！
咲季　　　　　　　　あら、プロデューサー。\n見にきてくれたの？
プロデューサー　　　お疲れ様です。咲季さん、\n調子はいかがですか？
咲季　　　　　　　　すごーく悪いわっ！
咲季　　　　　　　　先週の方が、ずっとよく動けてた。
プロデューサー　　　Choice1: 余裕がありますね Choice2: 原因は\n明らかですね Choice3: 先週よりも\n可愛いですよ 
咲季　　　　　　　　原因がはっきりしてるもの。
咲季　　　　　　　　動きが悪くなってるのは……\n体重を増やしたせいね。
咲季　　　　　　　　新しい『アイドルとしての身体』を、\n使いこなせていないんだわ。
咲季　　　　　　　　体重を維持しつつ、\n身体のキレを取り戻す。
咲季　　　　　　　　これが次の課題ねっ！
プロデューサー　　　……これではプロデューサーの\n出る幕がありませんね。
咲季　　　　　　　　ひひー、落ち込まないの。\nそのうち頼らせてもらうわよ。
咲季　　　　　　　　うん、体重を増やしたせいよね。
咲季　　　　　　　　全身にバランスよく、\nうっすらと脂肪を付けるイメージで――
咲季　　　　　　　　格闘技に近い感じかなって\n思ってたんだけど……
プロデューサー　　　今回は、少し筋肉量も\n減らすプランでしたね。
咲季　　　　　　　　色んな競技をやってきたけど……\nどれとも勝手が違ってて、苦戦中よ。
咲季　　　　　　　　身体作りができたとして……きっと\n維持するのも大変なのよね。
咲季　　　　　　　　改めて……アイドルってすごいわ。
咲季　　　　　　　　ん～っ、やる気出てきたぁ！
咲季　　　　　　　　そ、そうかしらっ？
プロデューサー　　　ぐっと柔らかい印象になりました。\nとても魅力的です。
咲季　　　　　　　　えへへぇ……実はわたしも、\nそうじゃないかなーって思ってたの。
プロデューサー　　　『アイドルとしての身体づくり』は、\n成功しています。あとは……
咲季　　　　　　　　身体のキレを取り戻すだけね！
咲季　　　　　　　　う～ん、明確な課題があると楽しいわ！
咲季　　　　　　　　プロデューサーも、そう思わない？
