プロデューサー　　　お疲れ様でした。月村さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
手毬　　　　　　　　…………まずまず、ね。
手毬　　　　　　　　プロデューサー、意見を聞かせて。
手毬　　　　　　　　この順位、どう思う？
プロデューサー　　　Choice1: 妥当だと思います Choice2: 高すぎると\n思います Choice3: 低すぎると思います 
プロデューサー　　　月村さんは中等部では\nトップクラスのアイドルでした。
プロデューサー　　　しかし高等部ではそうではない。\n……ということでしょう。
手毬　　　　　　　　わかってはいたけど……\n簡単じゃないってことか。
手毬　　　　　　　　いいね。そのくらいじゃないと\n張り合いないよ。
手毬　　　　　　　　今日の悔しさを糧にして……
手毬　　　　　　　　高等部でも頂点に立ってみせる！
手毬　　　　　　　　は？　……私にとっては、\nこれでもできすぎってこと？
プロデューサー　　　いまの月村さんは、中等部時代よりも\n低い実力しか発揮できていない。
プロデューサー　　　高等部では通用しないと思っています。\nこのままでは。
手毬　　　　　　　　はっきり言うね。\n……腹が立つけど、私も同感。
手毬　　　　　　　　問題ないよ。
手毬　　　　　　　　いまのままで通用しないなら、\n成長するだけだから。
プロデューサー　　　まさか満足してはいないでしょう？
手毬　　　　　　　　愚問だよ、プロデューサー。
手毬　　　　　　　　私はトップアイドルを\n目指してるんだから。
手毬　　　　　　　　当然のように、1位を\n取り続けなくちゃならないんだ。
手毬　　　　　　　　……すごく悔しい。\n自分がまだまだって、思い知った。
手毬　　　　　　　　もっと、もっと……\n頑張らなくちゃ……！
