プロデューサー　　　（さて、篠澤さんの様子は……）
ビジュアルトレーナーいいかしら、広ちゃん。　\nアイドルにとって大事なのは、
ビジュアルトレーナー歌とダンスだけじゃないの。\nユニークで、美しく、可愛らしい――
ビジュアルトレーナー外見の力を磨くこと！\nこれ、とっても重要よ。
広　　　　　　　　　うん、それは、わかる。\n……わたしの現状は？
ビジュアルトレーナーごめんなさいね。\n……いまの広ちゃんは、だめだめ。
広　　　　　　　　　わたし…………かわいくない？
ビジュアルトレーナーあらあら……少し語弊があったわね。
ビジュアルトレーナー代わりに説明してあげて――\nプロデューサーちゃん。
広　　　　　　　　　あ、プロデューサー。
プロデューサー　　　お疲れ様です、篠澤さん。\n話は聞かせてもらいました。
プロデューサー　　　あなたの外見についてですが――
プロデューサー　　　Choice1: 可愛いと思います Choice2: 誰よりも\n魅力的です Choice3: 伸びしろが\nありそうですね 
広　　　　　　　　　…………そ、そう。
広　　　　　　　　　……はじめて褒めてもらったかも。
ビジュアルトレーナーちょっと？　\nプロデューサーちゃん？
プロデューサー　　　い、いや……さすがにそんなことは\n……ない……かと。
ビジュアルトレーナー褒めたことがあると\n断言できない時点でアウトよ。
プロデューサー　　　……くっ…………
プロデューサー　　　（下手に褒めると落ち込む件を、\nどうやって説明すれば……）
広　　　　　　　　　プロデューサー。\n褒めてくれて、ありがとう。
広　　　　　　　　　わたし……\nがんばって、もっとかわいくなる。
プロデューサー　　　トップアイドルにも負けませんよ。
広　　　　　　　　　……………………………………
広　　　　　　　　　……急にたくさん褒めるから、\n恥ずかしい。
ビジュアルトレーナーあはは、惚れ込んでるわねー、\nプロデューサーちゃん。
ビジュアルトレーナーだけど生徒への解説としては不合格。\n広ちゃんに足りないのは――
プロデューサー　　　自分の魅力を他者に\n伝えるテクニックです。
プロデューサー　　　まずは自覚してください。\n自分の外見は、魅力的なのだと。
広　　　　　　　　　……やってみる。
広　　　　　　　　　……わたしの仮説の\n正しさが証明された。
広　　　　　　　　　プロデューサーはやっぱり、\nわたしが好み。
広　　　　　　　　　伸びしろ？
ビジュアルトレーナーいまよりもず～っと、可愛くなる\n可能性があるってコト。
ビジュアルトレーナーそんな才能、磨いて輝かせなきゃ、\nもったいないじゃない。
広　　　　　　　　　わたしが、かわいくなったら……
広　　　　　　　　　プロデューサーは、うれしい？
プロデューサー　　　とても。ぜひ、見たいと思います。
広　　　　　　　　　そっか。なら……
広　　　　　　　　　がんばって、かわいくなる。
