千奈　　　　　　　　先生！！
千奈　　　　　　　　いかがでしたかっ、わたくしの\nファーストライブはっ！
プロデューサー　　　Choice1: いくつかミスが\nありました Choice2: 素晴らしかった Choice3: 観客が皆、\n喜んでいました 
千奈　　　　　　　　さ、さすが先生。目ざといですわ。
プロデューサー　　　目ざといもなにも、\n転びかけていたでしょう。
千奈　　　　　　　　うぅ……申し訳ございません～～。
プロデューサー　　　ですが、すぐに立て直して\nみせたのはよかった。
プロデューサー　　　観客も、倉本さんが必死で頑張る姿を\n好意的に見ていたようです。
プロデューサー　　　総じて素晴らしいライブでした。
千奈　　　　　　　　えへへ……照れちゃいますわっ！
千奈　　　　　　　　えへへ……♪　ど、どのような\nところがでしょうかっ！
プロデューサー　　　倉本さんの一生懸命さが伝わってきて、\n拙ささえもが魅力に変わる。
プロデューサー　　　そんなところがです。
千奈　　　　　　　　うぅ……ミスが多くて\n申し訳ございませんでした……！
千奈　　　　　　　　わたくし、ライブ中はずっと必死で！
千奈　　　　　　　　皆様のお顔を見る余裕が\nありませんでしたの。
千奈　　　　　　　　喜んでいただけたなら……\nよかったですわぁ……
プロデューサー　　　倉本さん。……初めて会った日の\nことを、覚えていますか？
千奈　　　　　　　　もちろんですわっ！
千奈　　　　　　　　先生と出逢った運命の日ですもの！
プロデューサー　　　半年前、あなたのアイドルとしての\n実力は……ひどいものでした。
千奈　　　　　　　　祝福ムードからの辛辣なお言葉ぁ！？
プロデューサー　　　あの状態からよくぞ……\nここまで成長したものです。
千奈　　　　　　　　えへへっ、\n先生のご指導の賜物ですわっ！
プロデューサー　　　プロデューサーなのに、\n奇妙な台詞ですが。
プロデューサー　　　Choice1: あなたは自慢の教え子です 
千奈　　　　　　　　……先生は、いつもそうやって……
千奈　　　　　　　　わたくしを、本心から\n褒めてくださいますわね。
千奈　　　　　　　　お世辞も、忖度も、なにもなく。
千奈　　　　　　　　いつも率直に……\n褒め、叱り、導いてくださった。
プロデューサー　　　プロデューサーとして、当然の――
千奈　　　　　　　　『仕事を果たしたまで』……きっと\nそうおっしゃるのでしょうけれど。
千奈　　　　　　　　それがどれだけ、わたくしを救い、\n背を押してくださったことか……
千奈　　　　　　　　{user}様。
千奈　　　　　　　　あなたのプロデュースに、感謝を。
千奈　　　　　　　　いつもありがとうございます、先生っ♪
千奈　　　　　　　　『契約は終わり』だなんて、\nどうかおっしゃらないで。
千奈　　　　　　　　ここに戻る前、\nお爺様に会ってきました。
千奈　　　　　　　　優しく怖いお爺様。少し前まで、\nご意思に逆らうことなんて……
千奈　　　　　　　　考えもしませんでしたわ。\nですけれど……
千奈　　　　　　　　きっちり認めさせてきましたわ！　\nわたくしが――
千奈　　　　　　　　これからも先生と一緒に、\nアイドルを続けることを！
プロデューサー　　　――――では。
千奈　　　　　　　　はいっ！　プロデューサーは、\nこれからもずぅ～～～～～～～っと！
千奈　　　　　　　　わたくしだけの先生ですわ！
プロデューサー　　　今後も、大変な日々が続きそうですね。
千奈　　　　　　　　もちろんですわっ！　だってわたくし、\nまだまだまだまだ未熟ですものっ！
千奈　　　　　　　　ご存じのとおり、ステージに立てる\nギリギリの実力しかありませんものっ！
プロデューサー　　　自信満々に情けない台詞を言うのは、\n今後控えましょうね。
プロデューサー　　　あなたはもう、\n立派なアイドルなのですから。
千奈　　　　　　　　はいっ！
千奈　　　　　　　　わたくし、もう自分を劣等生の\n最底辺アイドルだなんて呼びませんわ。
千奈　　　　　　　　わたくしを応援してくださる\nファンの皆様に失礼ですもの。
千奈　　　　　　　　そう、今日からのわたくしは、\nとっても立派なっ！
千奈　　　　　　　　レベル1の駆け出しアイドルですわ！
プロデューサー　　　レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　立派なアイドルに育ってくれた。\nここからが本当のスタートだ。
