プロデューサー　　　姫崎さん、何かしてほしいことは\nありませんか？
莉波　　　　　　　　ど、どうしたの？　急だね。
プロデューサー　　　最近、すごく頑張っているなと\n思いまして。
莉波　　　　　　　　もしかして、ご褒美？
莉波　　　　　　　　じゃあ、どこかに連れて行ってくれる？\n場所は……うん。おまかせで。
プロデューサー　　　Choice1: プラネタリウム Choice2: 水族館 Choice3: スポーツ観戦 
莉波　　　　　　　　ふふ、ロマンチックだね。
莉波　　　　　　　　それに、すごく癒されそう。\n満点の星空なんて普段見れないし……
プロデューサー　　　非日常体験として\n最適だと思いました。
莉波　　　　　　　　じゃあ決定！\n楽しみだなー♪
莉波　　　　　　　　わぁ、水族館！\n綺麗だよね。
プロデューサー　　　海の中にいる感じが、\n落ち着けると思いまして。
莉波　　　　　　　　もしやってたら、\nイルカショーも見たいなぁ。
莉波　　　　　　　　最高のご褒美だよ！\nありがとう。
莉波　　　　　　　　スポーツ観戦、か。\nあんまり詳しくないんだけど……
プロデューサー　　　じゃあ、違うものにしましょうか。
莉波　　　　　　　　ううん。提案してくれたってことは\n詳しいんだよね。
莉波　　　　　　　　教えてもらえたら、\n私も好きになれるかも♪
