清夏　　　　　　　　Pっちもさー、\nよくあたしに付き合うよね～。
プロデューサー　　　プロデューサーですから。
清夏　　　　　　　　他の子をプロデュースしよーとか\n考えたことないの？
プロデューサー　　　他の生徒、ですか？
清夏　　　　　　　　あるんじゃな～い？\nねー、正直に答えてよ。
プロデューサー　　　Choice1: ありませんよ Choice2: どう答えても一緒 Choice3: 思う暇もない 
清夏　　　　　　　　ほんと～？
プロデューサー　　　ええ、目を見てください。
清夏　　　　　　　　…………
清夏　　　　　　　　……ちょ、ちょっとハズいじゃん。\nわかった、信じる。
プロデューサー　　　清夏さんが疑っている前提では、\n変わらないでしょう。
清夏　　　　　　　　あ、あたしはそんなつもりじゃ……
プロデューサー　　　では信じてください。\nあなたをプロデュースしたいんです。
清夏　　　　　　　　……う、うん。
プロデューサー　　　あなたをどうプロデュースするかで\n頭がいっぱいです。
清夏　　　　　　　　……じゃあ、暇ができたら思う？
プロデューサー　　　暇ができたら、いろいろ\n考えられますね。
プロデューサー　　　清夏さんが軌道にのったら、\nやりたいことで溢れていますよ。
清夏　　　　　　　　……そ、そう。\nやる気……じゃん？
