ことね　　　　　　　……ん～～～～～～～～。\nんんん～、う～～～あぁ～～～……
咲季　　　　　　　　……どしたのことね。\nさっきからうなってるけど。
ことね　　　　　　　いまさー、メチャやばーな案件で\n悩んでるから、ほっといてー。
咲季　　　　　　　　ふーん、どうしようもなさそう\nだったら、早めに相談しなさいよね。
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが\nなんとかしてあげるから。
ことね　　　　　　　ハイハイさーんきゅー。\n妹じゃねーけどぉ。
ことね　　　　　　　（ハーッ……どーしよ、\nこの赤点のテストたち）
ことね　　　　　　　（勉強する暇、なかったからなぁ～）
ことね　　　　　　　（う～……留年だけは\nなんとか避けたいけど……）
星南　　　　　　　　ごきげんよう、ことね。
ことね　　　　　　　うぇっ、十王会長。な、なんすか？
星南　　　　　　　　――追試。合格しないと大変ね？
ことね　　　　　　　なっ……なんで……それを……\nまだ誰にも言ってないのに……
星南　　　　　　　　なぜって……あなたのファンだもの。\n推しの動向は、常に把握しているの。
星南　　　　　　　　ことね……よかったら私の部屋で\n個人レッスンを受けてみない？
ことね　　　　　　　へぇっ！？
星南　　　　　　　　きっと、後悔はさせないから。
ことね　　　　　　　かっ、考えておきますぅ～～～～！
星南　　　　　　　　フフッ……いまの私、我ながら……\n頼れる先輩っぽかったわね。
ことね　　　　　　　やばいよやばいよ……早く……\n早くなんとかしないと～……
