プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
麻央　　　　　　　　まずまず、ですか……\nう、ん……うーん……まずまず……
プロデューサー　　　合格ですが、\nあまり嬉しそうではありませんね。
麻央　　　　　　　　……まあ、そうですね。\nトップ合格のつもりだったので。
麻央　　　　　　　　ボクの中では、\nちょっと不本意な結果です。
プロデューサー　　　Choice1: 喜んでもいい\n結果かと Choice2: まだまだ成長\nできそうですね Choice3: 合格祝いを\nしましょう 
プロデューサー　　　調子の波があることを考えれば、\nそう悪い結果ではありません。
麻央　　　　　　　　……まあ、そうですね。
麻央　　　　　　　　本音を言えば、合格して、\nちょっとほっとしたんです。
麻央　　　　　　　　つい、かっこつけちゃいました。\n……悪い癖ですね。
プロデューサー　　　普段から素直な気持ちを出したほうが、\nステージでの表現力も上がりますよ。
麻央　　　　　　　　はい、そ、それじゃあ……こほん。
麻央　　　　　　　　合格しましたっ！
麻央　　　　　　　　うん、言葉にしたら、\nなんだかすっきりしました。
麻央　　　　　　　　心置きなく、ライブを楽しみますね。
麻央　　　　　　　　成長……そうですね。\n背はもう伸びないかもしれないけど、
麻央　　　　　　　　ダンスも歌も、もっともっと、\n練習して――
麻央　　　　　　　　もっと、可愛くなって――
麻央　　　　　　　　無敵のトップアイドルに\nなってみせます。
プロデューサー　　　いい覚悟です。では、こちらも\nハードルを上げていきますよ。
麻央　　　　　　　　ふふっ、望むところです。
麻央　　　　　　　　こんどのライブで早速、ボクの成長を\n見せてあげますよ。
麻央　　　　　　　　い、いいですよ、お祝いなんて。
麻央　　　　　　　　トップ合格ならまだしも、\nまあまあ、だったんですし……
プロデューサー　　　麻央さんは満足していないようですが、\nトップアイドルへの第一歩です。
プロデューサー　　　努力に対してのご褒美はあったほうが、\nモチベーションになりますよ。
麻央　　　　　　　　そ、そうでしょうか……
プロデューサー　　　たまには自分を甘やかすことも、\n心のバランスを取る上で大切です。
麻央　　　　　　　　わかりました。じゃ、じゃあ……\nカラオケに行きたいですね。
麻央　　　　　　　　思いっきり、歌いたい気分なんです。\nあ、あと、甘いものも……
プロデューサー　　　わかりました。麻央さんの歌、\n聴かせてください。
麻央　　　　　　　　はい、ライブの予行演習もかねて、\nいっぱい歌いますよ。
