麻央　　　　　　　　……～っ！　\nも、もういいですっ！
麻央　　　　　　　　結局、あなたもみんなと\n同じことを言うんですね！
麻央　　　　　　　　カッコイイ王子様なんて諦めて、\n普通のアイドルらしく振る舞えって。
プロデューサー　　　――いいえ、違います。
麻央　　　　　　　　ほら、やっぱり――\n……え、違う？
プロデューサー　　　いわゆる、可愛いアイドルを\n演じたところで――
プロデューサー　　　王子様を演じていたこれまでと、\n本質的にはなにも変わりません。
麻央　　　　　　　　……それは、そうですね。
プロデューサー　　　あなたは、すでに可愛いので――\n可愛く振る舞う必要なんてありません。
麻央　　　　　　　　かっ、かわっ……！？
プロデューサー　　　ただ、ステージの上で、\n素のあなたを見せて欲しいんです。
麻央　　　　　　　　素のボクを……？
プロデューサー　　　はい。あなたは今の自分に目を背け、\n理想の姿を無理に演じてきました。
麻央　　　　　　　　……はい。
プロデューサー　　　ですが、それでは――\nあなたの本当の魅力は伝わりません。
麻央　　　　　　　　……そう、なんでしょうね……\n認めますよ、それは。
麻央　　　　　　　　無理にキャラを作っているから、\n笑顔もぎこちなくて――
麻央　　　　　　　　歌やダンスにも全力で集中できなくて、\nぜんぶぜんぶ、空回りしちゃって――
麻央　　　　　　　　でも、どうすればいいか、\nわからないんです。本当に……
麻央　　　　　　　　ボクはまだ、憧れを捨てたくない。\nカッコイイ王子様になりたいんです。
プロデューサー　　　捨てる必要なんて、全然ありません。
麻央　　　　　　　　……え？\n捨てなくて、いい……？
プロデューサー　　　はい。ただ――
プロデューサー　　　あなた自身のことを、\n好きになってください。
麻央　　　　　　　　ボク自身を……
プロデューサー　　　自分のことを嫌いな人は、\nアイドルにはなれません。
麻央　　　　　　　　……っ！
麻央　　　　　　　　……そう、ですよね……\nそんな当たり前のこと、ボクは……
プロデューサー　　　いえ、たとえトップアイドルでも、\nときに忘れがちになることです。
麻央　　　　　　　　あの、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ボクは――\n今のボクを、好きになれますか？
プロデューサー　　　Choice1: ――なれます\n俺があなたを、好きにならせます 
麻央　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　……わかりました。
麻央　　　　　　　　今のボクを好きになれるように、\n努力してみます。
プロデューサー　　　はい。自分を好きになって――
プロデューサー　　　演技やキャラ作りではない、\n素の魅力を出すことができれば、
プロデューサー　　　あなたの『カッコイイ』も――\nきっとファンの人たちに伝わります。
麻央　　　　　　　　そ、そうでしょうか……
麻央　　　　　　　　素のボクは、ちんちくりんで、\n全然カッコいいって感じじゃないし。
プロデューサー　　　学園のトップアイドルたちのことを、\n思い出してください。
プロデューサー　　　容姿、歌唱力、ダンスの上手さ――\n外にわかりやすく見える能力、
プロデューサー　　　それだけでトップに立っている人は、\nひとりもいないはずです。
麻央　　　　　　　　……言われてみれば、\nそう、ですね……
プロデューサー　　　アイドルが本当に\nファンの心を掴むのは――
プロデューサー　　　内に秘めた本来の魅力が、\n自然に発揮されたときなんです。
麻央　　　　　　　　内に秘めた、魅力……\nボクの？
プロデューサー　　　そうです。可憐な姿に秘められた、\n気高さ、凜々しさ、カッコよさ――
プロデューサー　　　あなたのその魅力を自然に引き出せば、\n可愛いとカッコイイを兼ね備えた、
プロデューサー　　　無敵の王子様系アイドルになれます！
麻央　　　　　　　　無敵の王子様系アイドル……！
麻央　　　　　　　　……ふっ、\nふふっ……ふふふっ……
麻央　　　　　　　　それは、たしかに――\nくすぐられるワードですね。
麻央　　　　　　　　そんなボクなら、\n好きになれそうです。
麻央　　　　　　　　……わかりました。\nなってみせますよ。
麻央　　　　　　　　可愛くて、カッコイイ、\n無敵の王子様系アイドルに――
麻央　　　　　　　　あらためて、よろしくお願いします。\nプロデューサー。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　「可愛くてカッコいい」\n麻央さんらしいアイドル像だな。
