プロデューサー　　　お疲れ様でした。月村さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
手毬　　　　　　　　……ありがとう、プロデューサー。
手毬　　　　　　　　いままでにないくらい、\n強い手ごたえがあった。
手毬　　　　　　　　だけど……これで\n満足するわけにはいかない。
プロデューサー　　　Choice1: もちろんです Choice2: 30秒だけ\n時間をください Choice3: これを日常に\nしていきましょう 
プロデューサー　　　あなたはトップアイドルに\nなるのだから。
手毬　　　　　　　　うん……！
プロデューサー　　　というわけで、\n手早く反省会を済ませましょう。
プロデューサー　　　それが終わったら――
手毬　　　　　　　　最高のライブにするために、\n準備をしよう！
手毬　　　　　　　　プロデューサー……
手毬　　　　　　　　いま、私……すごく充実してる！
手毬　　　　　　　　？　いいけど……\nなにをするんですか？
プロデューサー　　　月村さんをたくさん褒めます。
手毬　　　　　　　　なっ……
手毬　　　　　　　　べ、別にいいです、そんなの！\n時間の無駄です！
プロデューサー　　　そうはいきません。良い成果を\n褒めるのは重要なことです。
プロデューサー　　　トップアイドルを育てるために。
手毬　　　　　　　　その決まり文句を言えば、私が素直に\n言うことを聞くと思ってませんか？
手毬　　　　　　　　はぁ……こんな会話をしている\n時間こそが無駄ですね。
手毬　　　　　　　　…………少しだけ、ですよ。
手毬　　　　　　　　そのつもりです。これから私たちは、\n何度も何度も……
手毬　　　　　　　　成功を重ねて、\n上に行くんですから！
プロデューサー　　　というわけで、お祝いの時間は\n早々に切り上げましょう。
プロデューサー　　　今日の映像を見せますので、\n本番のライブまでに修正を。
手毬　　　　　　　　はい！
手毬　　　　　　　　……ふふ。
手毬　　　　　　　　あなたみたいなプロデューサー。\n他のアイドルには嫌われるだろうね。
手毬　　　　　　　　……私は好きだよ。役に立つから。
