千奈　　　　　　　　んぐぐぐ……！
広　　　　　　　　　んっ、んっ、んっ……！
佑芽　　　　　　　　……ふ、ふたりとも……\nカラダかったいねぇ～……
佑芽　　　　　　　　ほんとにそれ以上、曲がらないの？
千奈　　　　　　　　ん～～～～～～～～～っ！　\nん～～～～～～～～～～～～～～っ！
広　　　　　　　　　むぐぐぐぐ…………！
佑芽　　　　　　　　…………う～～～～～～ん。
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん、背中押してあげるね！
千奈　　　　　　　　あ、ちょ……お待ちにっ……
千奈　　　　　　　　ぎにゃああああああああああ！！
千奈　　　　　　　　うぅ……\nひどい目に遭いましたわぁ……
プロデューサー　　　レッスンお疲れ様でした、\n倉本さん。
千奈　　　　　　　　先生！　えへへ……お顔を拝見したら、\n疲れなんて吹き飛びましたわっ！
千奈　　　　　　　　わたくしになにか、\n良いお話があるのでしょ？
千奈　　　　　　　　先生のお顔に、\nそう書いてありますわっ！
プロデューサー　　　慧眼ですね。実は……\nまた学園長と話をしてきました。
千奈　　　　　　　　え゛…………
千奈　　　　　　　　わ、わたくし……とても嫌な予感が\nしてきましたわ……
学園長　　　　　　　倉本爺からの\n追加リクエストを伝える！
学園長　　　　　　　倉本千奈のプロデュース。\n月末までに大きな成果を上げよッ！
千奈　　　　　　　　お爺様ぁ～～～～～～～～！\nいい加減にしてくださいませぇ！？
千奈　　　　　　　　わたくし、レッスンにも付いていけない\n学園最底辺のアイドルですのにぃ！
千奈　　　　　　　　月末までに大きな成果だなんて……！
千奈　　　　　　　　も、もし……リクエストに\n応えられなければ……？
プロデューサー　　　クビでしょうね。
千奈　　　　　　　　ふぇぇぇ～～～～～～～～～～～！\nど～しますのぉ～～～～～～～～っ！
千奈　　　　　　　　期限が短すぎて、\nごまかしようがありませんわ！！
プロデューサー　　　リクエストを達成しましょう。
千奈　　　　　　　　……へっ？
プロデューサー　　　いますぐに大きな成果を出す、\nということです。
千奈　　　　　　　　……わたくしが、ですの？
プロデューサー　　　もちろん、倉本さんが、です。
千奈　　　　　　　　で、できるわけありませんわっ！
千奈　　　　　　　　だってわたくし、歌もダンスも\nへたくそで……体力もなくて……！
千奈　　　　　　　　アイドルとしてステージに上る\n資格なんて、ありませんのにっ！
プロデューサー　　　アイドルが活動する舞台は、\nステージの上だけではありませんよ。
プロデューサー　　　いいですか、倉本さんには、\n大きな才能が2つあります。
千奈　　　　　　　　そ、それはいったいなんですのっ！？
プロデューサー　　　1つめは、実家がお金持ちなことです。
千奈　　　　　　　　先生っ、怒りますわよ！！
プロデューサー　　　ふざけているわけではありません。\nとてつもなく強力な才能です。
千奈　　　　　　　　でも……それは……
千奈　　　　　　　　わたくし自身に備わっているもの\nではありませんもの。
プロデューサー　　　しかし、自分の意志で取り外す\nことのできないものでもあります。
千奈　　　　　　　　……おっしゃるとおりですわ。
千奈　　　　　　　　先生。わたくしは\nとても恵まれていて……
千奈　　　　　　　　不自由なく育ち、夢を目指して\n学ぶことができています。そして……
千奈　　　　　　　　わたくしの今後のアイドル活動に……\n倉本の名とお金が必ず使われる。
千奈　　　　　　　　他のアイドルの皆様よりも、\nずっとずっと有利になりますわ。
千奈　　　　　　　　先生のおっしゃる才能とは、\nこのことですわね。
千奈　　　　　　　　恵まれているわたくしには……\nズルいと言う資格さえないのでしょう。
千奈　　　　　　　　せめて……\n濫用はしないでくださいませ！
プロデューサー　　　約束します。
プロデューサー　　　あなたの稀有な才能。\n必要な時に、必要なだけの量を使うと。
千奈　　　　　　　　そうしてくださいな。それで……\n2つ目の才能はなんですの？
プロデューサー　　　外見です。
千奈　　　　　　　　が、外見……ですの？
プロデューサー　　　アイドルとしての\n技術こそ未熟ですが……
プロデューサー　　　倉本さんの外見は、トップアイドルと\n比較しても決して劣るものではない。
千奈　　　　　　　　そっ、そんな……！
千奈　　　　　　　　初星学園には、わ、わたくしよりも\n可愛らしいアイドルがたくさん……
プロデューサー　　　歩く姿勢、立ち姿、話す際の表情、\n様々な状況下での作法等々……
プロデューサー　　　倉本さんは、あらゆる所作が美しい。\n他のアイドルにはないものです。
千奈　　　　　　　　そ、そそ……そう、なのでしょうか？　\nよく……わかりませんわ。
プロデューサー　　　姿形の美しさ、愛らしさ、立ち居\n振る舞いから滲み出る育ちの良さ。
プロデューサー　　　磨き抜かれた『外見』は、\n今後とも頼れる武器になるでしょう。
千奈　　　　　　　　え、えへへ……先生ったら！\nもうっ！　もううっ！！
千奈　　　　　　　　そんなにわたくしを褒めて\nどうなさるおつもりですのっ♡
プロデューサー　　　Choice1: モデルとして雑誌に出てもらおうかと 
千奈　　　　　　　　……えっ？
プロデューサー　　　わかりやすい成果物を以て、\n小リクエスト達成を目指しましょう！
千奈　　　　　　　　わ、わわわ、わたくしが……\nモデルの……お仕事を……？
プロデューサー　　　お願いできませんか？　\nこの首をつなげるために。
千奈　　　　　　　　お、おおお、お任せくださいませっ！\n先生のお願いとあらばっ――
千奈　　　　　　　　わたくし“ふぉとじぇにっく”な\nアイドルになってみせますわっ！
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　さて、どんなフォトジェニックな\nアイドルになってくれるのか楽しみだ。\n
