麻央　　　　　　　　プロデューサー、たまには\nボクの趣味のところにも行きましょう。
プロデューサー　　　麻央さんの趣味……\nカッコいいもののところ、ですか？
麻央　　　　　　　　というより、体を動かすところですね。\nどこだと思います？
プロデューサー　　　Choice1: 道場は怖い Choice2: 劇団ですか？ Choice3: スポーツジム\nでしょうか 
麻央　　　　　　　　道場をなんだと思ってるんですか。
麻央　　　　　　　　みんな優しいですよ。\n優しく教えてくれますから♪
プロデューサー　　　入った途端に\n投げられるかも知れません。
麻央　　　　　　　　大丈夫ですって。\n怖くない怖くない……
麻央　　　　　　　　ああ、それもいいですね！
麻央　　　　　　　　子役時代の友達に紹介しますよ。\n今日も稽古しているはずですから。
プロデューサー　　　……最初はどこに行くつもり\nだったんですか？
麻央　　　　　　　　それは次に行くときのお楽しみ、です♪
麻央　　　　　　　　ジムにはそんなに行かないですけど。
麻央　　　　　　　　でも最近は、遊んでる感覚で\n運動できるところがあるみたいですね。
麻央　　　　　　　　一緒に行ったら、\n楽しいかもしれませんね。
