プロデューサー　　　（麻央さんの調子はどうかな……）
麻央　　　　　　　　ワン、ツー、スリー、\nワン、ツー、フィニッシュ！
麻央　　　　　　　　うんっ！　今のは、\nカッコよく決まったかな。
プロデューサー　　　調子がよさそうですね。
麻央　　　　　　　　……あ、プロデューサー。\n見ててくれたんですね。
麻央　　　　　　　　あの、ボクのパフォーマンス、\nどうでした？
プロデューサー　　　Choice1: 可愛かったです Choice2: カッコ\nよかったです Choice3: 急成長してますね 
麻央　　　　　　　　ほ、本当ですか！？
麻央　　　　　　　　え、ええっと……\nどんな風に可愛かった、ですか？
プロデューサー　　　どんな風に……\nそれは、ですね……
プロデューサー　　　ええと、キラキラと輝いて、\nとにかく、可愛くてですね……
麻央　　　　　　　　……プロデューサー。\nあんまり伝わってきません。
プロデューサー　　　……う、すみません。\n難しいですね、言葉で表現するのは。
プロデューサー　　　なんというか、言葉で表せないほど、\nキュンとくる感じです。
麻央　　　　　　　　……ふーん。キュンと、ね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうですか。\nま、しかたないですね。
麻央　　　　　　　　じゃあ、特別にもう1回、\n見せてあげますから――
麻央　　　　　　　　今度はちゃんとした感想、\n聞かせてくださいね。
麻央　　　　　　　　そ、そうですか……\nふふっ、それは嬉しいですね。
麻央　　　　　　　　けど、ボクのプロデュース方針は、\n可愛い系なんですよね？
麻央　　　　　　　　もう少し、ガーリーな感じに\nしたほうがいいですか？
プロデューサー　　　麻央さんのプロデュース方針は、\n可愛くて、カッコイイです。
プロデューサー　　　麻央さんのガーリーな可愛さも、\nボーイッシュなかっこよさも、
プロデューサー　　　両方大切にして、伸ばしていきたいと\n考えています。
麻央　　　　　　　　……わかりました。\nありがとうございます。
麻央　　　　　　　　可愛くて、カッコイイ……\n無敵のアイドルに、なってみせますよ！
麻央　　　　　　　　そ、そうですか？
麻央　　　　　　　　ふふっ、ようやくですか。\n毎日牛乳を飲んでますからね。
麻央　　　　　　　　まだ成長期ですし、\nこれからどんどん伸びますよ。
プロデューサー　　　いえ、体の成長ではありません。\nアイドルとしての成長です。
麻央　　　　　　　　……そうですよね。\nわかってますよ……はぁ。
プロデューサー　　　アイドルの成長に限界はありません。\nこの調子でがんばりましょう。
麻央　　　　　　　　わかりました！　ボクの成長、\n見ていてください、プロデューサー。
