佑芽　　　　　　　　あの～会長、あたしたち、\nどこに向かってるんですか？
星南　　　　　　　　校門で、新生徒会の\n写真撮影をするのよ――
星南　　　　　　　　だから……3人とも、特に美鈴……\n急ぎなさい。しゃんと立って。
美鈴　　　　　　　　はい……はい……
星南　　　　　　　　ほら、きっと怖い先輩方が、\n待ちくたびれているわ。
千奈　　　　　　　　……こ、怖い方々なのですか？\n星南お姉さまよりも？
星南　　　　　　　　……あら、どういう意味かしら？
千奈　　　　　　　　ひぇぇ……
莉波　　　　　　　　十王会長、後輩を\nおどかしちゃだめですよ。
莉波　　　　　　　　千奈ちゃん、安心してね。\nこの生徒会に怖い先輩なんて――――
副会長　　　　　　　――ちっ、貴様ら、さっさと並べ。\nこれ以上無駄な時間を使わせるな。
莉波　　　　　　　　――少ししか、いないからね。
星南　　　　　　　　ふふっ……そうそう、いまから\n撮影する写真だけれど。
星南　　　　　　　　今後、様々な資料に使われるものよ。\n仕事のつもりで臨みなさい。
千奈　　　　　　　　えええっ！？　急にそんな……！　\n心の準備が……！
美鈴　　　　　　　　……ふぁぁ……\n生徒会の初仕事、ですね。
佑芽　　　　　　　　初星学園生徒会庶務、花海佑芽！
佑芽　　　　　　　　写真撮影、いっきまぁ～～～す♪
