ことね　　　　　　　朝の仕事は～、寮のお掃除ぃ～っと。
ことね　　　　　　　ま～たしても超肉体労働だしさぁ～。
ことね　　　　　　　プロデューサぁ～、\nまーじ勘弁してよねぇ～。
ことね　　　　　　　あ、麻央寮長、\nおはようございまぁーす！
麻央　　　　　　　　おはよう、ことね。\n朝早くからお疲れ様。
ことね　　　　　　　ありがとうございまっす！　\n朝練、頑張ってください！
莉波　　　　　　　　ことねちゃん、おはようございます。\nお掃除ありがとう。
ことね　　　　　　　おはよ～ございます、莉波先輩！\n今日も綺麗っすねぇ～♪
副会長　　　　　　　……おはよう。
ことね　　　　　　　……！　おはようございます！　\n副会長！
副会長　　　　　　　藤田――貴様、ここ数日、\n寮の清掃を任されているそうだな。
ことね　　　　　　　はいッ！
副会長　　　　　　　丁寧な仕事だと、皆が感心していた。\nこの調子で励め。――ではな。
ことね　　　　　　　はいッ！　あざッす！
ことね　　　　　　　ふぅ～っ……急に出てくんなよナ～。
プロデューサー　　　お疲れ様です、藤田さん。\nいかがですか、新しい仕事の調子は？
ことね　　　　　　　肉体労働ばっかりで、自分がアイドル\nだって忘れちゃいそ～で～っす。
プロデューサー　　　この仕事を選んだ理由は、\n体力作りができることと、
プロデューサー　　　学内評価が上がりやすいことと――
ことね　　　　　　　前のと同じじゃないですかぁ～。
プロデューサー　　　――賃金が高いこと。
ことね　　　　　　　え？　マジですか！？
プロデューサー　　　非常に割のいい仕事です。苦学生救済の\n意図があるのだと聞きました。
ことね　　　　　　　へぇ～っ、そうだったんですね！
ことね　　　　　　　さっすがプロデューサー！　\nあたし、信じてました！
プロデューサー　　　数秒前まで、\n不満いっぱいだったようですが。
ことね　　　　　　　えっへへー、気のせいですってぇ～♪
プロデューサー　　　……話を戻しましょう。
プロデューサー　　　藤田さんには、明日以降も寮の清掃を\n続けていただくわけですが――
プロデューサー　　　1つ、課題を設けます。\n今後のために必要な布石です。
ことね　　　　　　　課題……？
プロデューサー　　　寮に住んでいる生徒全員と知り合い、\n交流を持ってください。期限は一月――
ことね　　　　　　　そんなの、もうできてますよぉ？
プロデューサー　　　――え？
ことね　　　　　　　寮に住んでる子たち全員と\n顔見知りになってぇ。
ことね　　　　　　　仲良くできそーなのとは\n友達になってぇ。
ことね　　　　　　　無理めの子とも\n挨拶くらいはする感じでぇ。
ことね　　　　　　　先輩らには\nなるべく気に入られるよーにぃ～――
ことね　　　　　　　――って、コトですよね？
プロデューサー　　　課題をすでにクリアしていると。
ことね　　　　　　　はい、たぶん。
プロデューサー　　　課題を出される前に『それ』を\nやろうと思った理由を聞いても？
ことね　　　　　　　あたしが成り上が――じゃなくて……
ことね　　　　　　　夢を叶えるのに、\n役に立つかもナ～って。
ことね　　　　　　　先輩たち、すごい人ばっかりですし？
ことね　　　　　　　同級生だって、\nこれからすごくなるかもですしぃ？
ことね　　　　　　　気に入られたり、好かれといたら、\nいいことあるかもーって。
ことね　　　　　　　人間かんけーのトラブルも減りますし、\n悪いコトなーんにもないですよね。
ことね　　　　　　　だったら、1円もかかんないし、\n<em>やり得</em>かなって。
プロデューサー　　　……なるほど、頼もしいですね。
プロデューサー　　　この先、\nずいぶん楽をさせてもらえそうです。
ことね　　　　　　　え～？　ステージにいない\nときのコト、褒められてもなぁ～。
プロデューサー　　　個人的な考えですが……\nアイドルの実力は、
プロデューサー　　　ステージ上のパフォーマンスだけでは\n計れないと思っています。
ことね　　　　　　　はあ。
プロデューサー　　　藤田さんは、必ず素晴らしい\nアイドルになるでしょう。……しかし。
プロデューサー　　　世界一の歌姫にも、世界一のダンサー\nにも、きっとなれはしない。
ことね　　　　　　　や、そんなの知ってますケド。\nじゃー、どーしろと？
プロデューサー　　　誰よりも『一緒に仕事をしたい\nアイドル』を目指しましょう。
プロデューサー　　　それが、大金持ちに\n成り上がる近道です。
ことね　　　　　　　……言いましたっけぇ、あたしの夢。
プロデューサー　　　何度も言いかけていました。
ことね　　　　　　　ですかぁ。……ヒきました？
プロデューサー　　　Choice1: いいえ、健全な夢だと思います 
ことね　　　　　　　……ふ～ん。
ことね　　　　　　　（やっぱりこの人、あたしのコト\n好きすぎて目が曇ってんな）
プロデューサー　　　藤田さん。
ことね　　　　　　　はひっ！？　な、なんですかぁ？
プロデューサー　　　次の仕事は、ライブです。
ことね　　　　　　　お、おおぉぉ～～～！　ついにっ！
プロデューサー　　　先ほどは、ああ言いましたが。\nステージで輝くのが、アイドルの本分。
プロデューサー　　　今回の仕事で体力を付けて、\n全力のライブをお願いします。
ことね　　　　　　　もっちろんです！
ことね　　　　　　　あたしぃ、自分を褒めてもらうのが\nだぁ～～～～～い好きですからっ♪
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　想定以上に高いコミュニケーション\n能力……いい武器になりそうだ。
