星南　　　　　　　　おはよう、ことね。いい朝ね。
ことね　　　　　　　お、オハヨ～ございまぁす。
ことね　　　　　　　……え……あの、なんであたし……
ことね　　　　　　　毎回毎回、いつの間にやら\n壁際に追い詰められてるんです？
星南　　　　　　　　相手の動きを自然に\n誘導するテクニックよ。
星南　　　　　　　　なかなか有用だから、あなたも\n覚えておいて損はないわ。
ことね　　　　　　　いやあの、どんなテクニックで追い詰め\nてるかなんて聞いてなくてですね……
星南　　　　　　　　さて、本題だけれど――――
ことね　　　　　　　（ほんと人の話聞かねーな、この人）
星南　　　　　　　　あなた、私とユニットを組みなさい。
ことね　　　　　　　…………え？　は？　\nいやいやいやいや……なんの話です！？
星南　　　　　　　　もちろん、私たちの\n輝かしい未来の話よ。
星南　　　　　　　　あなたが最短距離で\nトップアイドルを目指すなら、
星南　　　　　　　　ぜひとも今年……1年生のうちから\n大舞台を経験すべきよ。
星南　　　　　　　　そのためには、私がすぐそばで\nサポートするのが一番――
星南　　　　　　　　――と、ごめんなさい。つい、ひとりで\n盛り上がってしまったわ。
星南　　　　　　　　ひとまず……ここまでの話には、\n付いてきているかしら？
ことね　　　　　　　イエまったく。
星南　　　　　　　　……どうやら、急ぎすぎたようね。\n今朝は、ここまでにしておきましょう。
星南　　　　　　　　……いずれ必ず、\n私のモノにしてみせるわ。
