佑芽　　　　　　　　お疲れ様です、プロデューサーさん！
プロデューサー　　　それはこちらの台詞ですよ。\n模擬演習、お疲れ様でした。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　あのっ――
佑芽　　　　　　　　どうでしたか！
プロデューサー　　　Choice1: 実力以上のものを\n出せましたね Choice2: まだまだですね 
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます！
プロデューサー　　　もちろん良い結果とはいえませんが、\n着実に成果は出ています。
プロデューサー　　　明日は、今日よりも\nさらに成長しましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　あたしもそう思います！\n今回は――――
プロデューサー　　　『あたしの負け』は禁止です。
佑芽　　　　　　　　――了解です、プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　次は勝ちますっ！
佑芽　　　　　　　　ふっふっふっふっ……\nふっふっふっふっふ！
プロデューサー　　　どうしました？　急に笑い出して。
佑芽　　　　　　　　悔しさとか、自分への怒りとか、\nこれまでの反省とか……
佑芽　　　　　　　　色々胸でぐるぐるしてまして。\nいつも、自然とこうなるんです。
佑芽　　　　　　　　さあ！　どうやって\nリベンジしましょうか！
佑芽　　　　　　　　力を貸してください、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　自慢じゃないですけど、あたし――
佑芽　　　　　　　　ひとりじゃなんにもできませんよ！
