莉波　　　　　　　　桜、もう散りはじめてるんだ……
莉波　　　　　　　　このまえ咲いたばかりなのに、\nちょっと寂しい気持ちになるね。
麻央　　　　　　　　桜は、すぐに散るから美しいんだよ。
麻央　　　　　　　　精一杯、咲き誇って――\n一番美しいときに、潔く散る。
麻央　　　　　　　　まるで、ボクたちアイドルの生き様\nのようだと思わないかい？
莉波　　　　　　　　うう、ん……
莉波　　　　　　　　そんなアイドルも、\nカッコイイと思うけど――
莉波　　　　　　　　私の目指すアイドルとは、\nちょっと、違うかなぁ。
麻央　　　　　　　　……莉波はどんなアイドルを\n目指しているんだい？
莉波　　　　　　　　……えっと、私はね、\nできるだけ長くステージに立ち続けて、
莉波　　　　　　　　ファンの人たちと一緒に成長できる、\nそんなアイドルになれたらって思うよ。
莉波　　　　　　　　咲き誇る桜はたしかに綺麗だけど、\n花を散らしても、桜はおなじ桜だよ。
莉波　　　　　　　　初夏には緑の若葉が芽生えるし、\n秋には美しい桜紅葉になる。
莉波　　　　　　　　冬の雪化粧をまとった桜も、\n春の桜に負けないくらい綺麗でしょ？
莉波　　　　　　　　アイドルとして咲き誇れる季節が\n過ぎてしまっても――
莉波　　　　　　　　また違う魅力で、ファンの人を\n楽しませることができればって――
麻央　　　　　　　　……なるほど。それが、莉波の\n理想のアイドルなんだね。
莉波　　　　　　　　……う、うん。なんか語っちゃって、\nちょっと恥ずかしいな。
麻央　　　　　　　　いいや。莉波らしくて、\nとても素敵だと思うよ。
莉波　　　　　　　　そ、そうかな。えへへ……
