プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
千奈　　　　　　　　ま、まずまずだなんて……！　\nわたくしにとって今回の結果は……
千奈　　　　　　　　身の丈以上の高評価だと\n思っておりますわ。
プロデューサー　　　Choice1: そんなことは\nありません Choice2: もっと上を\n目指しましょう Choice3: 特別レッスンです 
プロデューサー　　　どうやら倉本さんは、\nアイドルとして成長しているのに、
プロデューサー　　　自己評価が出会った頃のまま\nみたいですね。
千奈　　　　　　　　わたくしね……入学以来、ずーっと\n思い知らされてきましたのよ。
千奈　　　　　　　　倉本千奈は、\n学園最下位のアイドルなのだと！
千奈　　　　　　　　……その感覚を変えるのは、\nむずかしいですわ。
プロデューサー　　　謙虚なのはいいことですが。
プロデューサー　　　そのズレは、\nいずれ直さなくてはいけません。
千奈　　　　　　　　そ、そうですわね……
千奈　　　　　　　　わたくし、立派なアイドルに\nなるのですもの！
プロデューサー　　　まずはライブを成功させることです。\n自分を信じる土台になります。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生！！
プロデューサー　　　いまの倉本さんなら\nできるはずです。
千奈　　　　　　　　そ、そうおっしゃいましても……
千奈　　　　　　　　今回の結果だって、\n自分の精一杯を出し切ったのです。
千奈　　　　　　　　これ以上だなんて……\nどうしたらいいのか。
プロデューサー　　　それはもちろん。\n地道なレッスンあるのみです。
千奈　　　　　　　　……ですわよね。先生は、\nそうおっしゃると思いましたわ……
プロデューサー　　　頑張りましょう、\n立派なアイドルになるために。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生！　まずは――
千奈　　　　　　　　ライブを成功させてみせますわ！
千奈　　　　　　　　ええっ？　\n急になにをおっしゃいますの？
千奈　　　　　　　　わたくし、すべての体力を使い\n果たして、ふらふらですのよ……？
プロデューサー　　　倉本さんは、どうにも\n自信が持てないようなので、
プロデューサー　　　ライブの前に、\nたくさん褒めておきます。
千奈　　　　　　　　ふぇぇぇ……？
プロデューサー　　　まずは倉本さんのアイドルとして\n優れているところについて。
プロデューサー　　　100項目を挙げて、\n解説していきましょう。
千奈　　　　　　　　先生！？　そ、そそ、\nそんな特別レッスンなんて……
千奈　　　　　　　　恥ずかしすぎますわぁ～～～～～～！
