広　　　　　　　　　あ、プロデューサーだ。\n……どうしたの？
プロデューサー　　　急にいなくなったので、\n探しにきたんです。
広　　　　　　　　　そうなんだ。
プロデューサー　　　篠澤さんは、ライブの後、\n会場を眺めていることがあるので――
プロデューサー　　　きっと、ここにいるだろうと。
広　　　　　　　　　……思い出してた。
プロデューサー　　　無理もありません。\n今日は最高のライブでしたから。
広　　　　　　　　　うん。……最後まで歌い切れた。\n踊り切れた。倒れなかった。
プロデューサー　　　上出来です。
広　　　　　　　　　褒められた……くすぐったい。
広　　　　　　　　　あのね。思い出してたのは……\nいままでにあった、色んなこと。
広　　　　　　　　　プロデューサーと、はじめて会った日。\nいまも、覚えてるよ。
プロデューサー　　　俺もです。鮮烈な記憶ですから。
広　　　　　　　　　ふふ……どんなところが？
プロデューサー　　　Choice1: アイドルの才能が\nなかった Choice2: 綺麗だった 
広　　　　　　　　　言うと思った。
プロデューサー　　　事実ですから。
広　　　　　　　　　………………はつみみ。
広　　　　　　　　　……そんなふうに、\n感じてくれたんだ。
プロデューサー　　　能力の低さは、調査済みだったのに。
プロデューサー　　　それでも……一目見て、\nプロデューサーとして惹かれました。
広　　　　　　　　　……ふふ、\nアイドルに向いてなくて、ごめんね。
広　　　　　　　　　なのに、わたしの\nプロデューサーになってくれた。
広　　　　　　　　　ありがとう。
プロデューサー　　　どういたしまして。
プロデューサー　　　あれからずっと……\n楽しく辛い日々でした。
広　　　　　　　　　苦しくて……幸せな毎日だったね。
プロデューサー　　　自分の直感を信じて、\nあなたを選んでよかった。
広　　　　　　　　　……直感？
広　　　　　　　　　この子なら、俺の好みだし\n良いアイドルになるかも？
プロデューサー　　　いいえ。
広　　　　　　　　　むぅ……じゃあ、なに？
プロデューサー　　　当時の直感を、\n言語化するのは難しい。
広　　　　　　　　　がんばって。\nわたし、聞いてみたい。
プロデューサー　　　……夢も熱意も向上心もなく。\n体力も技術も経験もなく。
プロデューサー　　　趣味でアイドルを始めた女の子。\nきわめて異質なアイドルの卵。
プロデューサー　　　自分の手で育てたら、\n面白そうだと思ったんです。
広　　　　　　　　　……ふふ、プロデューサーとして、\nあるまじき理由。
プロデューサー　　　そうですね。きっとあなたは、\nトップアイドルにはなれない。
プロデューサー　　　俺の夢を叶える役には立たない。
広　　　　　　　　　プロデューサーとして、\nあるまじき台詞。
広　　　　　　　　　本当に、それでいいの？　\n夢が叶わなくて……
広　　　　　　　　　わたしで、いいの？
プロデューサー　　　ここまで……非常に\n面白いプロデュースでした。
プロデューサー　　　篠澤さんとの日々の方が、\n夢よりずっと価値がある。
広　　　　　　　　　………………愛の告白みたい。
広　　　　　　　　　わたしも、同じ気持ち。
広　　　　　　　　　プロデューサー……\nずっと、一緒にいようね。
