プロデューサー　　　葛城さん、お疲れ様でした。
リーリヤ　　　　　　……センパイ？
プロデューサー　　　ここにいると思っていました。\n忘れられないんでしょう？
リーリヤ　　　　　　……はい。きっと、\nこの先もずっと忘れられません。
リーリヤ　　　　　　眩しいスポットライトを浴びて、\nお客さんの笑顔と歓声の中で……
リーリヤ　　　　　　自分にできる、\n最高のパフォーマンスをする。
リーリヤ　　　　　　少し前のわたしには、\n夢みたいなお話です……。
リーリヤ　　　　　　……アイドルになるって決めて、\nこの学園に入学したけど、
リーリヤ　　　　　　どうしたらなれるのかなんて、\nまったくわからなくて。
リーリヤ　　　　　　ただ、頑張りますって言うことしか\nできなかったわたしに、
リーリヤ　　　　　　センパイが、\n頑張り方を、教えてくれました。
リーリヤ　　　　　　立ち止まりそうになったときも、\nわたしの手を引いて――
リーリヤ　　　　　　アイドルに続く道を、教えてくれた。
プロデューサー　　　そう言って頂けるのは光栄ですが――
プロデューサー　　　Choice1: 全部、葛城さんの\n力ですよ Choice2: プロデューサー\nとして当然ですよ 
リーリヤ　　　　　　ふふ。
プロデューサー　　　……どうしたんですか？
リーリヤ　　　　　　だって、わたしには謙虚すぎるとか、\nもっと自信を持ってって言うのに……
リーリヤ　　　　　　センパイだって、同じことしてます。
リーリヤ　　　　　　センパイ。わたし、最近は少し、\n自分に自信がついたんです。
リーリヤ　　　　　　わたし以上に、\nわたしを信じてくれるから。
リーリヤ　　　　　　だから、今日くらいは\nわたしから言わせてください。
リーリヤ　　　　　　……たしかに、そうかもしれません。\nでも――
リーリヤ　　　　　　もし、センパイがわたしの\nプロデューサーじゃなかったら……
リーリヤ　　　　　　きっとわたしは、\nまだ少しも自分に自信がなくて――
リーリヤ　　　　　　センパイにとっては当然でも、\nわたしにとっては、奇跡なんです。
リーリヤ　　　　　　わたしがここまで来られたのは――
リーリヤ　　　　　　ぜんぶ……ぜんぶ、\nセンパイが、いてくれたからです。
プロデューサー　　　……そこまで手放しで褒められると、\nさすがに照れますね。
リーリヤ　　　　　　えへへ……。実はわたしも、\nちょっと恥ずかしいです……。
リーリヤ　　　　　　でも、ちゃんと伝えたかったので。
プロデューサー　　　では、俺からも。今日のライブは期待を\n大きく上回る、素晴らしいものでした。
プロデューサー　　　プロデュースのおかげで葛城さんが\n頑張れると言うのなら――
プロデューサー　　　これからも力を合わせて、\nトップアイドルを目指しましょう。
リーリヤ　　　　　　はい、よろしくお願いします……！
リーリヤ　　　　　　……って、トップアイドル！？　\nなんでわたしなんかが……
リーリヤ　　　　　　というか、いつの間にそんなに\nハードルが上がって……？
リーリヤ　　　　　　せ、センパイ……\n笑ってないで教えてください……！
