リーリヤ　　　　　　……取れました、センパイ！
プロデューサー　　　初めてなのにすごいですね。
リーリヤ　　　　　　あの、清夏ちゃんへのお土産……\nもう1回、やっていいですか……？
プロデューサー　　　Choice1: どうぞどうぞ Choice2: 次に取って\nおきましょう 
リーリヤ　　　　　　……あっ。
リーリヤ　　　　　　……取れちゃいました。
プロデューサー　　　2連続はとんでもないですね。\n才能がありますよ。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか……？\n……才能、ありますか？
リーリヤ　　　　　　……嬉しいです。\nありがとうございます……。
リーリヤ　　　　　　……あっ。
リーリヤ　　　　　　あぁっ！\n落ちちゃいました……。
プロデューサー　　　まあ、こんなものですよ。\nそれが普通です。
リーリヤ　　　　　　……じゃあ、さっき取れたこれを、\nお土産にします。
リーリヤ　　　　　　喜んで、くれるかな……。
プロデューサー　　　クレーンゲームは実力の他に\n運も必要です。
プロデューサー　　　紫雲さんと遊ぶときのために、\n運をとっておきましょう。
リーリヤ　　　　　　そ、そうなんですか……？\nわかりました……。
リーリヤ　　　　　　わたしが上手だったら、\n清夏ちゃん、驚くかな……？
