プロデューサー　　　（……姫崎さんの様子はどうかな）
莉波　　　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……\nうん、まぁまぁ……かなぁ？
莉波　　　　　　　　ううん、もっと練習して、\n遅れをとり戻さないと。
莉波　　　　　　　　ワン、ツー、トントン♪\nワン、ツー、トン――
プロデューサー　　　頑張ってますね。
莉波　　　　　　　　あ、{user}くん……
プロデューサー　　　Choice1: いい感じですね Choice2: 調子は\nどうですか？ Choice3: 集中してください 
プロデューサー　　　着実に上達しています。\nただ、まだ少し動きが固いですね。
莉波　　　　　　　　……そっかぁ。
プロデューサー　　　日々のトレーニングをしっかりして、\n身体を柔らかくしていきましょう。
莉波　　　　　　　　うん、頑張るよ！\nお疲れ様！
莉波　　　　　　　　ま、まあまあかなぁ……
莉波　　　　　　　　そろそろペースアップ\nしていかないとね。
プロデューサー　　　無理はせず、頑張ってください。
莉波　　　　　　　　うん。試験までにはこのステップ、\nものにしてみせるね！
プロデューサー　　　モチベーションは維持できてるな。\nあとはレッスンを積めば――
莉波　　　　　　　　え？　は、はい……\nワン、ツー、トントン♪
莉波　　　　　　　　……って、きみに見られてるの、\nちょっと恥ずかしいかも。
プロデューサー　　　本番では、大勢のお客さんに\n一挙手一投足を見られるんですよ。
莉波　　　　　　　　それは、そうだけど……
プロデューサー　　　今度は最初から見ていますから、\n集中を切らさないようにしてください。
莉波　　　　　　　　わ、わかりましたっ！
