プロデューサー　　　……お待たせしました。
莉波　　　　　　　　あ、{user}くん。
プロデューサー　　　とてもいいライブでしたね。
莉波　　　　　　　　……うん。楽しかった。
プロデューサー　　　ステージから見る景色は、\nどうでしたか？
莉波　　　　　　　　ええっと、すごく眩しくて……
莉波　　　　　　　　日差しを受けて黄金色に輝く、\n一面の稲穂みたいだったよ。
プロデューサー　　　稲穂、ですか……
莉波　　　　　　　　ほら、私の田舎って、\n田んぼがいっぱいあったでしょ。
莉波　　　　　　　　だから、一番身近で、\n私の好きな景色なんだ。
プロデューサー　　　なるほど。\nそれなら、姫崎さんは――
プロデューサー　　　Choice1: 輝く太陽ですね Choice2: 舞い踊る巫女ですね 
莉波　　　　　　　　ええっ！？\n急にどうしたの？
プロデューサー　　　いえ、お客さんが稲穂なら、\n姫崎さんは太陽かな、と。
莉波　　　　　　　　その例えは、なんだか\n恥ずかしいよ……
プロデューサー　　　すみません。\n例えが下手で……
莉波　　　　　　　　……でも、そうだね。\nいつかきっと――
莉波　　　　　　　　太陽みたいに、ステージを照らせる\nアイドルになりたいな。
莉波　　　　　　　　み、巫女さん？
プロデューサー　　　巫女は古来より、舞を踊って、\n豊穣を願ってきました。
プロデューサー　　　ステージで踊るあなたは、\nまるで稲穂の海で踊る巫女――
莉波　　　　　　　　……{user}くん。\nちょっと、恥ずかしいよ。
プロデューサー　　　……すみません。
プロデューサー　　　――姫崎さん。
プロデューサー　　　今日のステージの光景を\n覚えていてください。
プロデューサー　　　あなた自身が勝ち取った、\n黄金色に輝く光景を――
莉波　　　　　　　　……うん。忘れない。
莉波　　　　　　　　{user}くんが――\nお客さんが見せてくれた、
莉波　　　　　　　　今日のステージの景色、\n絶対、忘れないよ。
