プロデューサー　　　あのとき、後輩のために走る、\nあなたの後ろ姿がカッコよくて、
プロデューサー　　　心に決めたんです。絶対に――\nプロデュースしてみせると。
麻央　　　　　　　　……面識、あったんですね。\nすみません、覚えてなくて。
麻央　　　　　　　　それで、具体的に――\nボクをどうプロデュースするんです？
プロデューサー　　　……その前に、聞かせてください。
プロデューサー　　　麻央さん、あなたはどうして、\nかっこいいアイドルに憧れたんですか？
麻央　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　子供の頃、お母さんに連れられて、\n歌劇団のミュージカルを観たんです。
麻央　　　　　　　　舞台の上で歌う王子様役のスターは、\n本当にかっこよくて、輝いていて――
麻央　　　　　　　　ボクもいつか、あんな風に、\n誰もが憧れる――
麻央　　　　　　　　かっこいい王子様になるって、\n決めたんです。
麻央　　　　　　　　それからすぐに劇団に入って、\n子役の仕事をするようになって――
麻央　　　　　　　　少年みたいな外見だったボクは、
麻央　　　　　　　　希望通り、かっこいい王子様の\n役を演じることができました。
麻央　　　　　　　　えっと……ボクの出てたCMは、\n観てくれてたんですよね。
プロデューサー　　　はい。少年役のあなたは、\nとても自然でいい演技をしていました。
麻央　　　　　　　　……あの頃のボクは無敵で、\n理想のボクでいられたんです。
麻央　　　　　　　　でも……
麻央　　　　　　　　成長した今のボクは、もう……\n王子様じゃなくなっちゃいました。
麻央　　　　　　　　体はどんどん女の子っぽくなって、\nむ、胸だって膨らんで……
麻央　　　　　　　　毎日、牛乳だって飲んでるのに、\n背もぜんぜん伸びなくて……
麻央　　　　　　　　ボクの憧れた王子様の姿とは、\nどんどんかけ離れていってしまう。
麻央　　　　　　　　子役の仕事ももらえなくなって、\n劇団もお払い箱になっちゃいました。
麻央　　　　　　　　でも、ボクは――\nまだ、舞台に立っていたい。
麻央　　　　　　　　王子様を演じることはできなくても、\nスターになることは、諦めません。
麻央　　　　　　　　男の子みたいな、この格好は――
麻央　　　　　　　　似合わないって、求められてないって、\nいろんな人に言われました。
麻央　　　　　　　　だけど、これはボクの――\nせめてもの意地なんです。
麻央　　　　　　　　体は変わっても、心は変わらない。
麻央　　　　　　　　カッコいいボクを守ったまま、\nトップアイドルになってみせます。
プロデューサー　　　――麻央さん。
麻央　　　　　　　　はい。
プロデューサー　　　率直に言わせて頂きます。
プロデューサー　　　あなたが憧れた、かっこよさは――
プロデューサー　　　Choice1: 外見で左右されるもの、ですか？ 
麻央　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　たしかに、子役時代のあなたは、\nとても輝いていて、魅力的でした。
プロデューサー　　　ですが、それはあなたが、カッコイイ\n王子様を演じていたからじゃない。
プロデューサー　　　ありのままのあなたが、\nただかっこよかったんです。
麻央　　　　　　　　ありのままのボク……\n……どういう、ことですか？
プロデューサー　　　今の麻央さんは、成長して変わって\nしまった自分を受け入れるのが嫌で、
プロデューサー　　　目を背けるために、理想の王子様を\n演じてはいませんか？
麻央　　　　　　　　……っ！？
麻央　　　　　　　　それ……は……
プロデューサー　　　麻央さん自身が、\nよくわかっているはずです。
プロデューサー　　　無理をしていることは、\nファンの人たちにも伝わってしまう。
麻央　　　　　　　　……はい。でも、ボクは――\nこうするしか……
プロデューサー　　　まずは、今の自分を受け入れる\nことから始めてみてください。
プロデューサー　　　客観的に見て、あなたはとても可愛い。\nそれは事実として認めましょう。
麻央　　　　　　　　……～っ、か、可愛いって……
プロデューサー　　　もう一度言います。有村麻央さん、\nあなたは、とても可愛い。
麻央　　　　　　　　に、2回も言わなくていいですっ！\nわかりましたから……
麻央　　　　　　　　でも、どうすればいいんですか……
麻央　　　　　　　　そう簡単に、『可愛い』ボクを、\n受け入れることなんてできません。
麻央　　　　　　　　ボクは、子供の頃からずっと、\n憧れの王子様になるために、
麻央　　　　　　　　カッコいいボクを、\n演じ続けてきたのに――
プロデューサー　　　ご心配なく。
プロデューサー　　　あなたをカッコイイ王子様にする\nプロデュースは、考えてあります。
麻央　　　　　　　　……！？　本当に？
プロデューサー　　　はい、あなたのカッコよさを、\n最大限に引き出すために――
プロデューサー　　　まずは、とびっきり『可愛い』\nアイドルを目指してください。
麻央　　　　　　　　……っ！？\nなっ――――――
麻央　　　　　　　　なんでそうなるんですかあああっ！
プロデューサー　　　プロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　まずは、「可愛い」を受け入れて\nくれるといいんだが……
