千奈　　　　　　　　はうぅ～～～～。\n毎日の運動は大変ですわぁ～～～～。
プロデューサー　　　倉本さんは、まず体力を\nつける必要がありますから。
千奈　　　　　　　　わかっておりますわぁ……
千奈　　　　　　　　ですが運動はとっても疲れます。
千奈　　　　　　　　他にもいい方法は\nないものでしょうか？
プロデューサー　　　Choice1: 運動が一番です Choice2: 食事は\n十分ですから Choice3: 成長が実感\nできますよ 
プロデューサー　　　実際のアイドルもたくさん動きます。\n動いて体力をつけたほうがいいです。
千奈　　　　　　　　うぅ……ごもっとも……
プロデューサー　　　こうして外出するのもその一環です。\n楽しみながら運動しましょう。
千奈　　　　　　　　そ、そこまでお考えだったのですね。
千奈　　　　　　　　わかりましたわ……\n楽しみながら運動いたしますっ！
プロデューサー　　　倉本さんの食事は\nきちんと栄養管理されてますからね。
千奈　　　　　　　　うぅ～っ……\nではあとは……
プロデューサー　　　気分転換に水泳でもしましょうか。\n遊びだと思えば楽しいのでは。
千奈　　　　　　　　プールですか！？\nそれはもう、ぜひ！
千奈　　　　　　　　先生とプール……\n楽しみですわぁ……
プロデューサー　　　運動による成長は計測できます。\nランニングの数字を見てください。
千奈　　　　　　　　……はっ！\n走れる距離が長くなっています！
プロデューサー　　　1週間後には、もっと\n長くなっていますよ。
千奈　　　　　　　　では半年後には……！\nわたくし、やりますっ！
