麻央　　　　　　　　すみません、お休みなのに、\nボクの買物につき合わせてしまって。
プロデューサー　　　これもプロデューサーの役目です。
麻央　　　　　　　　ボク、可愛い服とか、流行とか、\n全然わからないので、
麻央　　　　　　　　プロデューサーがついてきてくれて、\n助かります。
プロデューサー　　　一応、プロデューサー科で、\nコーディネートを学んだので、
プロデューサー　　　ある程度のアドバイスは\nできると思いますが……
麻央　　　　　　　　あの、こ、これ……とか、\nボクに似合うと思いますか？
プロデューサー　　　Choice1: とても可愛いです Choice2: ありですね 
麻央　　　　　　　　……～っ、そ、そうですか？\nでも、ヒラヒラしてますよ？
プロデューサー　　　よく似合うと思います。\n麻央さんは――
プロデューサー　　　可愛いという自覚が、\nまだまだ足りません。
麻央　　　　　　　　……～っ、プロデューサー、\nは、恥ずかしいです……
麻央　　　　　　　　あ、ありですか？　えーっと、\nゴスロリって言うんでしたっけ。
プロデューサー　　　ステージ映えもしますし、衣装に\n取り入れてもいいかもしれません。
麻央　　　　　　　　ファッションって、難しいですね。\nボクにはまだぴんとこなくて……
麻央　　　　　　　　でも、可愛い服を着るのは、\nけっこう楽しい、かも……
麻央　　　　　　　　今日はありがとうございました。
プロデューサー　　　いえ、少しでもお役に立てたなら、\nよかったです。
プロデューサー　　　次のライブでは、もっと可愛い麻央さん\nが見られるのを期待しています。
麻央　　　　　　　　ふふっ、わかりました。\n楽しみにしていてください。
麻央　　　　　　　　可愛くて、カッコイイ、\n進化したボクを見せてあげますよ。
