あさり先生　　　　　お疲れ様でした！　{user}くん。
あさり先生　　　　　はじめてのプロデュースは、\nどうでしたか？
あさり先生　　　　　プロデュース中は、\nレッスンだけじゃなく、
あさり先生　　　　　休んだり、先生に相談したり……\n色々なことができるんです。
あさり先生　　　　　担当アイドルが成長するために、\nいま、なにをするべきなのか……
あさり先生　　　　　スケジュールを確認して、最適な\n方法でプロデュースしてあげましょう！
あさり先生　　　　　さて、今回のプロデュースは\n野外でのライブでしたね。
あさり先生　　　　　このライブは、\n定期的に開催されています。
あさり先生　　　　　何度でも挑戦して、どんどん\nアイドルと成長していきましょう。
あさり先生　　　　　いい成績を残すと、講堂で最高の\nステージライブができますよ！
あさり先生　　　　　もちろん簡単なこと\nではありませんが――
あさり先生　　　　　きみと、きみが育てたアイドルなら、\nきっとたどり着けると信じています。
あさり先生　　　　　アイドルがステージで輝けるよう、\n導くのがプロデューサーの役目。
あさり先生　　　　　素敵なアイドルに育てられるよう、\n頑張っていきましょうね！
