麻央　　　　　　　　うーん……
プロデューサー　　　おや、どうしました。\n悩んでいますね。
麻央　　　　　　　　歴史が……苦手なんです。\n勉強しても覚えられなくて。
麻央　　　　　　　　莉波が教えてくれるんですけど、\nいい自習の方法はないかな、と。
プロデューサー　　　Choice1: エンタメで\n学びましょう Choice2: 暗記法を\n試しますか？ Choice3: 歌にしますか？ 
プロデューサー　　　小説やマンガ、映画などです。\nゲームもいいですね。
プロデューサー　　　麻央さんなら、大きな流れをつかめば\n覚えられると思いますよ。
麻央　　　　　　　　……そう、ですね。
プロデューサー　　　もしかして、もう試してますか？
麻央　　　　　　　　はい……いえ、でもせっかくですし、\nもう一度挑戦してみます！
麻央　　　　　　　　暗記法？
プロデューサー　　　たとえば指や体の一部に単語を対応\nさせる、独自の語呂合わせを作る……
プロデューサー　　　人物であれば友人でたとえてみる、\n複数のものなら頭文字をつなげる……
麻央　　　　　　　　ちょ、ちょっと待ってください。\nメモしますから！
麻央　　　　　　　　もう、暗記法を暗記しなきゃ\nいけないところでしたよ……
プロデューサー　　　歌にしてしまえば覚えやすいと\n思います。
麻央　　　　　　　　作る方が大変じゃないですか？\n作ってるうちに覚えてしまいそう……
プロデューサー　　　ちゃんとしたものじゃなくても\nいいんですよ。
麻央　　　　　　　　じゃあ、試しにちょっと作って\nみましょうか。
麻央　　　　　　　　あ、でも教科書がないと……覚えなきゃ\nいけない単語が思い出せない……
