清夏　　　　　　　　はぁ……\nあ、Pっち。おはよ～……
プロデューサー　　　おはようございます。\n元気がありませんね。
プロデューサー　　　もしかして体調不良ですか？\nなら――
清夏　　　　　　　　んーん。ドラマの最終回がさー。\nもー泣けちゃって……
プロデューサー　　　Choice1: 好きなんですね Choice2: アイドルの\nやつですか？ Choice3: 糧にしてください 
清夏　　　　　　　　好きっ！\nてか、聞いてよー。
清夏　　　　　　　　主人公の子がアイドル引退するかどーか\nすっごい悩んでたの。
清夏　　　　　　　　そしたらさ、見捨てたはずの友達が、\nひとりだけ味方になってくれて……
プロデューサー　　　（……長くなりそうだ）
清夏　　　　　　　　そうそう！　Pっちも見てたの！？
清夏　　　　　　　　……見てたんなら、なんで\nそんな平気なわけ？
清夏　　　　　　　　泣いたっしょー！？\n感動したっしょ！？
清夏　　　　　　　　もしかしてちゃんと見てない？\n録画貸したげるから、もっかい見て！
プロデューサー　　　あなたの素直な感情は\n才能ですね。
清夏　　　　　　　　あたしが素直？\nうっそー。
清夏　　　　　　　　しかもまたPっち、\nアイドルの話に繋げるし～。
清夏　　　　　　　　あたしのこと、そーんなに\nアイドルにしたいんだね～♪
