千奈　　　　　　　　先生、明日は雨が降るそうです。
千奈　　　　　　　　わたくし、雨が降ると\nワクワクしてしまうのです。
千奈　　　　　　　　しとしとと降る雨の音を聞きながら、\n窓辺で過ごすのが好きなのですわ。
プロデューサー　　　Choice1: 同感です Choice2: 風流ですね Choice3: 雨は\n苦手です 
千奈　　　　　　　　本当ですか！？
プロデューサー　　　晴れのときにはない\n空気感がいいですね。
千奈　　　　　　　　先生……！\nわかります、わかりますわぁ……！
千奈　　　　　　　　ふふっ♪　なんだか明日が\n楽しみになってまいりましたわ！
プロデューサー　　　雨の楽しみ方を教えて\nいただけますか？
千奈　　　　　　　　いつもと違うひんやりした空気、\n途切れない雨音……
千奈　　　　　　　　その中で飲むミルクティーが\nとってもおいしいのですわ！
千奈　　　　　　　　先生も、どうぞ\nお試しくださいませ！
千奈　　　　　　　　それはいったい\nどうして……？
プロデューサー　　　登校するときに\n濡れてしまいますから。
千奈　　　　　　　　ああ、それならお家まで\nお迎えにあがります！
千奈　　　　　　　　車でなら、濡れずに\n登校できますわ！
