プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
麻央　　　　　　　　はあああ……
麻央　　　　　　　　合格、ですけど、\nボクの望む結果じゃないですね。
プロデューサー　　　Choice1: 反省点を\n洗いましょう Choice2: 少し厳しい\n話をします Choice3: 切り替えて\nいきましょう 
プロデューサー　　　落ち込んでいてもしかたありません。
プロデューサー　　　しっかり反省点を分析して、\n次に生かしましょう。
麻央　　　　　　　　……は、はい、わかりました！
プロデューサー　　　まず、ダンスですが――\n入りがわずかにズレていました。
麻央　　　　　　　　そうですね。緊張で、\nステップが遅れました。
プロデューサー　　　歌は声量は十分でしたが、\n少し音を外していましたね。
麻央　　　　　　　　それは気づきませんでした。\n楽曲の聞き込みが足りなかったな……
プロデューサー　　　あとは、表情ですね。\n緊張が出てしまっていました。
麻央　　　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　やっぱり、素のボクを出すのを、\n無意識のうちに怖がってしまいました。
プロデューサー　　　とりつくろった表情では、\n麻央さんの魅力は半減してしまいます。
麻央　　　　　　　　ご指摘、ありがとうございます。
麻央　　　　　　　　しっかり受け止めて、\nライブにのぞみます！
麻央　　　　　　　　……はい。
プロデューサー　　　合格はしましたが、このままでは、\nトップになるのは難しいでしょう。
麻央　　　　　　　　……わかってます。こんな不甲斐ない\n結果で、満足なんてできません。
プロデューサー　　　では、やるべきことは1つですね。
麻央　　　　　　　　はい、もっと練習時間を――
プロデューサー　　　もっともっと、麻央さんの可愛さを\n磨きましょう。
麻央　　　　　　　　そ、そっちですか……？\nダンスや歌の練習は――
プロデューサー　　　技術面のレッスンは、\n現状のままでいいと思います。
プロデューサー　　　あなたが努力していることは、\n十分わかっていますから。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
プロデューサー　　　麻央さんの本来の魅力を発揮できれば、\n必ずトップ合格できます。
プロデューサー　　　可愛さを磨きあげて、次のステージで\nあなたの輝きを爆発させましょう。
麻央　　　　　　　　はい、わかりました。\nボク、もっと可愛くなります。
麻央　　　　　　　　ライブ、楽しみにしていてください。
プロデューサー　　　調子が悪かったのは、\nしかたありません。
プロデューサー　　　しっかり反省して、\n次のステージにつなげましょう。
麻央　　　　　　　　……はい、そうですね……
プロデューサー　　　麻央さん、そんな沈んだ顔で\nライブをするつもりですか。
麻央　　　　　　　　あ……
プロデューサー　　　気持ちの切り替えができることも、\n大事な技術ですよ。
プロデューサー　　　大丈夫です。麻央さんは、\nトップアイドルになれる。絶対に。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー。
麻央　　　　　　　　落ち込んでる暇なんて、\nトップスターにはないですよね。
麻央　　　　　　　　ライブ、がんばります。\n楽しみにしていてくださいね！
