手毬　　　　　　　　（新入生へのオリエンテーションがようやく終わり）
手毬　　　　　　　　（課外活動が始まった）
手毬　　　　　　　　（今日は、初回のダンスレッスン）
ダンストレーナー　　私が君たちのトレーナーだ。よろしく頼む。
一同　　　　　　　　はい！
手毬　　　　　　　　（私たち3人が、一緒にレッスンを受けているのは）
手毬　　　　　　　　（……同じプロデューサーが担当だからだ）
手毬　　　　　　　　……プロデューサーは、当然、私を選ぶでしょ？
手毬　　　　　　　　これ以上、期待を裏切らないで。
手毬　　　　　　　　（……あんなことがあった後でも）
手毬　　　　　　　　（レッスンをさぼるわけにはいかないから）
手毬　　　　　　　　（すごく……不本意。プロデューサーには……）
手毬　　　　　　　　（私だけを担当して欲しかったのに……）
ことね　　　　　　　あ！　プロデューサー！　きてくれたんですね～っ！
咲季　　　　　　　　プロデューサー！
咲季　　　　　　　　わたしたちのレッスン、しっかり見てなさいっ！
手毬　　　　　　　　（どういうこと……？）
手毬　　　　　　　　（あなたたちも、プロデューサーを）
手毬　　　　　　　　（独占したかったんじゃなかったの……？）
手毬　　　　　　　　（特に……あっちの子は、かなり怒っていたのに……）
手毬　　　　　　　　…………………………
手毬　　　　　　　　（きっと、なにかがあったんだ）
手毬　　　　　　　　（プロデューサーと）
手毬　　　　　　　　（私の知らないところで）
手毬　　　　　　　　（ず…………）
手毬　　　　　　　　（ズルい～～～～～～～～～～～っ！）
手毬　　　　　　　　（あのふたりとは、お話したんだ！）
手毬　　　　　　　　（ちゃんと相談して、納得させたんだ！）
手毬　　　　　　　　（私のところには、きてくれなかったのにっ！）
手毬　　　　　　　　（どういうことなんですかっ！）
手毬　　　　　　　　（プロデューサぁ～～～～～～～～～～～～！？）
手毬　　　　　　　　（私、私……泣きそうですよ～っ！）
手毬　　　　　　　　……………………………………
プロデューサー　　　（…………に、睨まれている）
プロデューサー　　　（……底知れぬ怒りが伝わってくるようだ）
プロデューサー　　　月村さん、話があります。
プロデューサー　　　このあと、時間をいただけませんか？
手毬　　　　　　　　プロデューサーと話すことなんてありません。
手毬　　　　　　　　私のこと、調べてきたって言っていましたよね？
手毬　　　　　　　　なら、私がユニットを組みたくない理由も、
手毬　　　　　　　　知っているはずです。
手毬　　　　　　　　なのに……あんな……
手毬　　　　　　　　信用できるわけないじゃないですか！
ことね　　　　　　　フラれちゃいましたねぇ、プロデューサぁ～♪
ことね　　　　　　　さぁてっ！　どーやってあいつを説得するか、
ことね　　　　　　　作戦会議しましょ～か。
咲季　　　　　　　　あのさ。
咲季　　　　　　　　いまさらだけど、あの子って、仲間にする必要あるの？
咲季　　　　　　　　わたしと、ことね先輩のふたりで十分じゃない？
ことね　　　　　　　先輩ゆーな。咲季ちゃんさー、
ことね　　　　　　　まーた足手まといはいらねーとか思ってるでしょ？
咲季　　　　　　　　うん。
ことね　　　　　　　言っとくけどぉ、あいつ、めちゃくちゃ歌上手いよ？
ことね　　　　　　　咲季より、ずぅ～～～～～～～っと。
咲季　　　　　　　　えええっ！？　嘘でしょ～～～～～！？
ことね　　　　　　　……ほんっと、自己評価高いよなぁ。
ことね　　　　　　　あいつ……月村手毬。
ことね　　　　　　　中等部のときユニット組んでてさ。
ことね　　　　　　　学園内では有名だったんだ。
ことね　　　　　　　クラス違うあたしも知ってるくらい。
ことね　　　　　　　未来のトップアイドル候補――って。
咲季　　　　　　　　へえ～～～～っ！　すごいのね！
咲季　　　　　　　　んっ？　でも……
咲季　　　　　　　　……いまはユニット組んでない、ってこと？
ことね　　　　　　　解散したんだよ。
咲季　　　　　　　　なんで？　そんなにスゴかったなら――
咲季　　　　　　　　よっぽどの理由がなきゃ、解散なんてしないでしょ。
ことね　　　　　　　あー……噂で聞いただけだから、
ことね　　　　　　　てきとーなこと言いたくないんだけどぉ。
ことね　　　　　　　あいつが原因で、喧嘩別れになった、って。
