プロデューサー　　　お疲れ様でした。篠澤さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
広　　　　　　　　　……そっか。
広　　　　　　　　　ざんねん。
広　　　　　　　　　なかなか……うまくいかないね。
プロデューサー　　　篠澤さん。
プロデューサー　　　目に、涙が浮かんでいますよ。
広　　　　　　　　　え？　……あれ、ほんとだ。
広　　　　　　　　　へんなの。わたし、\nこんなに……幸せな気持ちなのに。
プロデューサー　　　Choice1: なにもおかしくは\nありません Choice2: アイドルらしく\nなりましたね Choice3: あなたには\n失望しました 
プロデューサー　　　1つの出来事に、複数の\n感想を抱くこともあります。
広　　　　　　　　　向いてないことを頑張って……\nやっぱりうまくいかなくて。
広　　　　　　　　　それを求めていたはずなのに……\nわたし……嬉しいだけじゃなくて。
広　　　　　　　　　幸せな気持ちだけじゃなくて……
広　　　　　　　　　泣くほど、くやしくて、哀しい。\n……みたい。
広　　　　　　　　　……だけどね。
広　　　　　　　　　それは、やっぱり、\n面白いことなんだよ。
広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　アイドルって、素敵な仕事だね。
広　　　　　　　　　そう、なの、かな？
プロデューサー　　　篠澤さんには、他のアイドルのような\n夢も熱意もない。
プロデューサー　　　ただただ、己に不向きな\n環境だけを求めていた。
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　ただただ、誰にも負けないほどの\n努力を重ねてきた。
広　　　　　　　　　……だって、趣味だから。
プロデューサー　　　趣味を楽しみ続けてきて、いま。\nあなたは負けて、涙している。
プロデューサー　　　いまも、夢はないですか？　\n熱意を持てませんか？
広　　　　　　　　　よくわからない、けど。
広　　　　　　　　　……プロデューサーの\n言うとおりかも。
広　　　　　　　　　わたし、アイドルになった気がする。
広　　　　　　　　　……ッ！
広　　　　　　　　　……………………………………
プロデューサー　　　……し、篠澤さん？
広　　　　　　　　　色んなドキドキが胸でばくはつして……
広　　　　　　　　　おかしくなりそう……！
プロデューサー　　　想定外のリアクションに、\n困惑を禁じ得ません。
広　　　　　　　　　……嬉しすぎて、哀しすぎて、\n幸せすぎて、すごく苦しい。
広　　　　　　　　　……わたし、もっとアイドルでいたい。
広　　　　　　　　　そのためには……
広　　　　　　　　　負けてばかりじゃ、いられない、ね。
