プロデューサー　　　お疲れ様でした。藤田さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
ことね　　　　　　　ぷ、プロデューサー…ッ！！\nそれ、ホントですかッ！？
プロデューサー　　　本当です。
ことね　　　　　　　ひょ、ひょんとひゃ……\nいひゃい……
ことね　　　　　　　や、やったぁ！！！！！！\nあたしやりましたよ、プロデューサー！
ことね　　　　　　　今日はいつもより、身体が軽いなぁ～\nとか思ってたんですけどぉ～。
ことね　　　　　　　まさか、こんなに\nいい結果が出せるなんてッ！
プロデューサー　　　Choice1: もっと上を\n目指せるはずです Choice2: 努力の成果が\n出ましたね Choice3: 気を引き締めて\nいきましょう 
ことね　　　　　　　そーやってあんまり褒めるとぉ……\nあたし……勘違いしちゃいますよ？
ことね　　　　　　　アイドルの才能、\nめっちゃあるのかも……って。
プロデューサー　　　最初から言っています。\nあなたには才能があると。
ことね　　　　　　　じゃあ、本気にしますからね？　\n思いっきり調子に乗りますからね？
ことね　　　　　　　責任取ってくださいよっ！\nあたし、もう後戻りできませんからっ！
ことね　　　　　　　藤田ことね、改めてトップアイドルを\n目指しまぁ～～～～～～っす♪
ことね　　　　　　　……うん。
ことね　　　　　　　あたし……努力がこんなに\n報われたの……はじめてです。
ことね　　　　　　　ずっ……と空回りばっかりで。\n上手くいかなくて。
ことね　　　　　　　プロデューサーの……おかげです。\nすごく……すごく嬉しいです。
ことね　　　　　　　努力が報われるって……\nこんなに……やる気が出るんですねぇ。
ことね　　　　　　　次はもっと……\nいい結果が出せそうです。
ことね　　　　　　　もー、素直に褒めてくれても\nいーじゃないですかぁ。
ことね　　　　　　　せっかく、今日はいい気分で\n終われる～って思ったのにぃ……
プロデューサー　　　気を抜くと、延々と褒めて\nしまいそうだったので。
プロデューサー　　　半分以上、自分自身への言葉でした。
ことね　　　　　　　プロデューサー、\nあたしのこと好きすぎでしょ。
ことね　　　　　　　しょうがないなー。次は、遠慮なく\n褒められるような結果出しまーす。
