プロデューサー　　　さあ、なんでも頼んでください。\n今日はおごりですよ。
リーリヤ　　　　　　……す、すみません。\n何にしようかな……。
プロデューサー　　　食べ物でも飲み物でも、\nなんでもです。
リーリヤ　　　　　　……じゃあアールグレイで、\nお願いします。
プロデューサー　　　Choice1: 食べ物は？ Choice2: では\nホットケーキを Choice3: 紅茶が\n好きなんですか？ 
リーリヤ　　　　　　そ、その……大丈夫、です。
プロデューサー　　　お腹が空いては休日も楽しめませんよ。
リーリヤ　　　　　　本当に大丈夫です……！\nえっと……お茶が飲みたくて……。
プロデューサー　　　（太るのが、心配なのだろうか……？）
プロデューサー　　　お腹が空いていないようなので、\n半分こしましょう。
リーリヤ　　　　　　……え？　そ、そんな、\nお気遣いなく……。
プロデューサー　　　ひとりでは甘くて食べきれないので、\nお願いします。
リーリヤ　　　　　　あ……は、はい。
リーリヤ　　　　　　……センパイと、はんぶんこ……。
リーリヤ　　　　　　……はい。
リーリヤ　　　　　　その……美味しいですよね。
プロデューサー　　　そうですね、今回は俺も\n紅茶にします。
リーリヤ　　　　　　……はい、ぜひ。
