あさり先生　　　　　さて、アイドルには\nトラブルがつきものです。
あさり先生　　　　　聞いていたより過酷な現場だった、\nなんてこともありえます。
あさり先生　　　　　そんなとき、プロデューサーに\nできることってなんでしょう？
リーリヤ　　　　　　過酷……って、大変な現場って\nことですよね……？
リーリヤ　　　　　　ど、どうしましょう。\nわたしだけだったら、きっと……
プロデューサー　　　Choice1: 現場の改善を\n訴える Choice2: 負けない\nアイドルにする Choice3: ケアを万全に 
プロデューサー　　　アイドルを守ることを考えれば、\n当然の要求です。
あさり先生　　　　　新人アイドルの立場は弱いですよ？\n干されるリスクもあるかも？
プロデューサー　　　そこはプロデューサーの腕の\n見せどころ、ということで。
リーリヤ　　　　　　セ、センパイ……！
あさり先生　　　　　ちょっとズルいですけど、\nきみなら大丈夫かな？
あさり先生　　　　　そんな現場に当たらないのが一番\nですけど、頼りにしてますからね。
プロデューサー　　　体力的にも精神的にも。\n強いというより健康に。
プロデューサー　　　健康であれば、多少の辛さは\nなんでもありません。
あさり先生　　　　　なるほど、健康ですか。\n葛城さんはどうですか？
リーリヤ　　　　　　わ、わたしもつよ……\nじゃなくて、健康になりたいです！
あさり先生　　　　　プロデューサーとアイドルの\n目標が一致してますね。
あさり先生　　　　　とっても素晴らしいと思います。\nぜひ、やりとげてくださいね。
プロデューサー　　　どれだけ本人が強くなっても、\n辛いものは辛い。
プロデューサー　　　ならばその辛さのケアに\n全力を注ぎます。
リーリヤ　　　　　　センパイのケア……
リーリヤ　　　　　　よ、よろしくお願いします……！
あさり先生　　　　　こういうのはケースバイケース。\n大変でしょうけど……
あさり先生　　　　　ビジョンがしっかりしてるなら、\n大丈夫そうですね♪
