莉波　　　　　　　　これもいいし、これも……\nやっぱり、こっち？
プロデューサー　　　決められそうですか？
莉波　　　　　　　　ううん……衣装は決まったんだけど、\nあわせる小物が決まらなくて……
莉波　　　　　　　　一緒に選んでくれると嬉しいな。\nどれがいいと思う？
プロデューサー　　　Choice1: 伊達メガネ Choice2: パールの\nイヤリング Choice3: テディベア柄の\nシュシュ 
莉波　　　　　　　　メガネ？\nわ、私に似合うかなぁ……
プロデューサー　　　お姉さんを演出する助けに\nなるかもしれません。
莉波　　　　　　　　そうなのかな……\nきみがいうならそうかも。
莉波　　　　　　　　じゃあ買ってみようかな！\n後で感想を聞かせてね。
莉波　　　　　　　　イヤリング……大人っぽくて素敵だね。
プロデューサー　　　きっと似合いますよ。
莉波　　　　　　　　衣装も上品な感じだし、\nこれなら相性バッチリだよ。
莉波　　　　　　　　衣装に負けないように、\n私もがんばらなくちゃ……！
莉波　　　　　　　　ちょっと、子どもっぽくない……？
プロデューサー　　　ワンポイントのギャップが、\n大人びた雰囲気を引き立たせますよ。
莉波　　　　　　　　ふふっ。今の、商品の横に\n書かれてそうな言葉だったな。
莉波　　　　　　　　うん、わかった。\n1回、試しにあわせてみるね。
