あさり先生　　　　　{user}くん。\nこれが頼まれていた申請書です。
あさり先生　　　　　そうそう……\nこれも渡しておきますね。
あさり先生　　　　　きみのレポートを読んで、\nわたしの意見をまとめたものです。
プロデューサー　　　……助かります。\nここまでしていただけるとは……
あさり先生　　　　　どういたしまして。\nこのくらい、お安い御用ですよ。
プロデューサー　　　先生。
プロデューサー　　　いつも、ありがとうございます。
あさり先生　　　　　どうしたんですか、改まって。
プロデューサー　　　同じ感謝の言葉を使いすぎて、
プロデューサー　　　きちんと伝わっていない\nような気がしたので。
あさり先生　　　　　ちゃんと伝わっていますよ。
あさり先生　　　　　{user}くんこそ、先生の気持ち、\nきちんと伝わっていないようですね。
あさり先生　　　　　だから、改めて……伝えます。
あさり先生　　　　　きみは、自慢の生徒です。
あさり先生　　　　　先生は、知っています。
あさり先生　　　　　きみがアイドルのために、\nいつもがんばっていることを。
あさり先生　　　　　アイドルのために、日々悩み、\n必死になって走っていることを。
あさり先生　　　　　少しくらい、手伝わせてください。\n先生を、もっと頼ってください。
あさり先生　　　　　きみはわたしの、生徒なんですから。
あさり先生　　　　　いいですね、{user}くん。
