麻央　　　　　　　　それじゃ、気をつけて。\nちゃんと前を見て歩くんだよ。
プロデューサー　　　（……あれは麻央さん。\n　今日の人助けは男の子か）
麻央　　　　　　　　ん……プロデューサー。\n奇遇ですね！
プロデューサー　　　こんにちは。\n見てましたよ。
プロデューサー　　　Choice1: 宣伝もしては？ Choice2: 相変わらずですね Choice3: カッコいいですね 
麻央　　　　　　　　アイドルのボクをヨロシクって？
麻央　　　　　　　　それは弱みにつけこんでる\n気がして、趣味じゃないですね。
プロデューサー　　　そんなものでしょうか。
麻央　　　　　　　　きっと見たら思い出してくれますよ。\nその偶然が素敵だと思います。
麻央　　　　　　　　相変わらず……そうですね。
麻央　　　　　　　　困ってる人を見ると、どうしても\n体が動いちゃうんです。
麻央　　　　　　　　それに……誰かを助けるたび、\n憧れの人に近づいてる気がして。
麻央　　　　　　　　自分に自慢できるっていうのかな。\nはは、不純ですか？
麻央　　　　　　　　プロデューサーがそう言ってくれると、\nボクも嬉しいです。
麻央　　　　　　　　どうです？　このまま\nカッコいいを突き詰めるのは。
プロデューサー　　　それとこれとは話が別です。
麻央　　　　　　　　ですよね。\n惑わされなかったか……
