莉波　　　　　　　　{user}くんって、\n甘いもの平気だったよね？
プロデューサー　　　ええ、大丈夫ですよ。\nどうかしましたか？
莉波　　　　　　　　クッキーを焼いたから、\n差し入れに、と思って持ってきたの。
プロデューサー　　　Choice1: 甘いものが\n欲しかったんです Choice2: お店のもの\nみたいですね Choice3: おすすめは\nどれですか？ 
莉波　　　　　　　　ほんと？　\nよかったぁ～。
莉波　　　　　　　　はい、どうぞ。\nその……どう、かな？
プロデューサー　　　今まで食べた中で一番美味いです。
莉波　　　　　　　　えへへ……言い過ぎだよ。\nでも、お口に合ってよかった。
莉波　　　　　　　　ちゃんと自分で作ったよ？\nほら、ちょっと焦げてるし……
莉波　　　　　　　　って、そんなの言う必要ないよね。
莉波　　　　　　　　一番きれいに焼けてるのは……\nハート型、かな？
プロデューサー　　　では、そちらをいただきます。
莉波　　　　　　　　うんっ、遠慮せずに食べてね。
莉波　　　　　　　　一番きれいなのを食べてほしいから……\nハート、かな？
プロデューサー　　　確かに、きれいですね。\n食べるのがもったいない。
莉波　　　　　　　　クッキーなんだから、食べてあげてよ。
莉波　　　　　　　　喜んでもらえたら、嬉しいな。
