あさり先生　　　　　課題だらけの倉本さん。\nまさに茨の道と言えます。
あさり先生　　　　　いつの間にかきみの進退まで\nかかって大変なことに……
あさり先生　　　　　ですが、きみのことですから、\n打開策はあるのでは？
あさり先生　　　　　倉本さんをアイドルに……\nなにかビジョンはありますか？
プロデューサー　　　Choice1: 彼女の武器を\n有効に使う Choice2: 学園の施設を\n有効に使う Choice3: プロデューサーの\n仕事をこなす 
プロデューサー　　　倉本さんの裏表のない明るさは\nアイドルとして有用な武器です。
プロデューサー　　　むしろ稀有な才能とも言えるのでは。
プロデューサー　　　アイドルとしての地力を高めつつ、\nそれを売り出していこうと思います。
あさり先生　　　　　なるほど。明るさは競合が多く\n大変かもしれませんが……
あさり先生　　　　　それだけに、支持を得られたときの\n爆発力もすごいですからね。
あさり先生　　　　　直感を信じて、倉本さんを\nプロデュースしてくださいね。
プロデューサー　　　倉本さんは、やる気は\n誰にも負けません。
プロデューサー　　　弱音を吐くことはあっても、\n諦めることはありません。
プロデューサー　　　そんな彼女にとって、\nこの学園は最高の環境です。
プロデューサー　　　制度や設備などを使い倒して、\n大きく成長できるはずです。
あさり先生　　　　　そうですね。プロデュース制度も\nその1つですし。
あさり先生　　　　　アイドルは狭き門ですが、\nたどり着くための道も多いです。
あさり先生　　　　　彼女がアイドルになるための\n最適な方法、見つけてくださいね。
プロデューサー　　　可能性はゼロではない。\n倉本さんにはやる気もある。
プロデューサー　　　あとは、彼女の魅力が最大限に\n引き出される舞台を用意するだけ。
プロデューサー　　　それを見つけてみせるのが\nプロデューサーの仕事です。
あさり先生　　　　　その難易度が高いのが倉本さん\nだということを忘れずに。
あさり先生　　　　　でも、彼女と向き合っている姿勢は\n十分伝わりました。
あさり先生　　　　　きみならきっと……\n大丈夫、ですね。
