プロデューサー　　　葛城さん、\n今日の朝食はなんでしたか？
リーリヤ　　　　　　……朝食、ですか？
プロデューサー　　　ええ、ある生徒たちの食事事情を\n聞いて、心配になりまして……
プロデューサー　　　Choice1: 一般的な\n食事ですか？ Choice2: お手軽な物\nでしょうか？ Choice3: スムージーでは\nないですよね？ 
リーリヤ　　　　　　……日本での一般的、というのが\nあまりわからないんですが……
リーリヤ　　　　　　お魚と、ご飯にお味噌汁の、\n普通の和食です……よね？
プロデューサー　　　一般的な和食ですね。\n安心しました。
リーリヤ　　　　　　……あの、センパイが心配に\nなるような食事事情って……？
リーリヤ　　　　　　……そう、ですね。\n今朝は、トーストでした。
リーリヤ　　　　　　美味しいジャムを見つけて……\nセンパイにも、教えますね。
プロデューサー　　　楽しみにしていますね。
リーリヤ　　　　　　ところで……その人達、\nいったいどんな食事を……？
リーリヤ　　　　　　その……今朝は時間がなくて、\nプロテインだけで済ませてしまって……
プロデューサー　　　なるほど。……反省しているよう\nなので、これ以上は何も言いません。
リーリヤ　　　　　　……明日はちゃんと、食べてきます。
