プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
麻央　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　まあ、当然の結果ですね。
麻央　　　　　　　　トップスターを目指すんですから、\n結果を出してあたり前です。
プロデューサー　　　Choice1: あたり前じゃ\nありません Choice2: 最高のパフォー\nマンスでした Choice3: サインをください 
プロデューサー　　　麻央さんが努力して掴んだ、\n素晴らしい結果です。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
麻央　　　　　　　　……ありがとうございます。\n本当はボク、すごく嬉しくて、
麻央　　　　　　　　でも、王子様がはしゃぐのは、\nかっこ悪いなって思って――
プロデューサー　　　クールぶりましたね？
麻央　　　　　　　　……はい。クールぶりました。
プロデューサー　　　嬉しいときは素直に喜んでください。
プロデューサー　　　演じ続けていると、自分の心が\nわからなくなってしまいますよ。
麻央　　　　　　　　……気をつけます。
プロデューサー　　　では、もう一度――\n合格です。最高の結果でしたね。
麻央　　　　　　　　……ふふ、やったぁ！
プロデューサー　　　麻央さんの素の魅力が、\n存分に発揮されていたと思います。
麻央　　　　　　　　な、なんだか気恥ずかしいけど、\n悪い気はしませんね……
麻央　　　　　　　　キミと出会う前は、可愛いなんて\n言われたら怒ってましたけど……
麻央　　　　　　　　……あの、ところで、\n他にはなにかないんですか？
麻央　　　　　　　　ダンスがよかったとか、\n歌が心に響いた、とか……
プロデューサー　　　もちろん、パフォーマンス全般\n素晴らしかったのですが――
プロデューサー　　　……すみません。すべての印象が、\n可愛いに塗り潰されてしまいました。
麻央　　　　　　　　も、もうっ、ちゃんとしてください、\nプロデューサー！
麻央　　　　　　　　……サイン？　ボクのですか？
プロデューサー　　　はい。麻央さんはすぐにトップアイドル\nになってしまうと思うので、
プロデューサー　　　今のうちにサインを貰っておこうかと。
麻央　　　　　　　　ふふっ、なるほど。\nキミって意外とミーハーですよね。
麻央　　　　　　　　いいですよ、どこに書きますか？\n……って、しませんからね！
麻央　　　　　　　　完全に調子に乗ってる人みたい\nじゃないですか。
プロデューサー　　　もちろん冗談です。
麻央　　　　　　　　……～っ！
麻央　　　　　　　　さてはプロデューサー、\nボクの合格で浮かれてますね？
プロデューサー　　　そんなことはありません。
プロデューサー　　　麻央さんが浮かれていないか、\nチェックしただけです。
麻央　　　　　　　　……本当ですか？　\nまあ、いいです。
麻央　　　　　　　　すぐにサインを求められるくらい、\n人気のアイドルになってみせますから。
