千奈　　　　　　　　莉波お姉さま！
千奈　　　　　　　　莉波お姉さまっ♪
千奈　　　　　　　　莉波お姉さまぁ～～～～～～～～♡
莉波　　　　　　　　こんにちは、千奈ちゃん。\n今日も元気だね。
千奈　　　　　　　　はいっ！　憧れのお姉さまと\nご一緒できるのですもの。
千奈　　　　　　　　わたくし、\n生徒会に入ってよかったですわ。
莉波　　　　　　　　ふふ……大げさだよ。でも、\nそう言ってもらえて、嬉しい。
千奈　　　　　　　　莉波お姉さま……わたくしね。
千奈　　　　　　　　莉波お姉さまみたいな\nアイドルになりたいですわ。
莉波　　　　　　　　ええ……っ。それは……どうかなぁ。\n私に憧れるよりも、他にもっと……
莉波　　　　　　　　凄いアイドルが\nたくさんいると思うけど。
千奈　　　　　　　　いいえっ。莉波お姉さまは\nわたくしにとって――
千奈　　　　　　　　とっても素敵なアイドルですわ！\n星南お姉さまにも、負けないくらい。
莉波　　　　　　　　あはは……\n恐れ多くて、困っちゃうよ。
千奈　　　　　　　　きっと莉波お姉さまのファンも、\n同じことを言いますわ。
千奈　　　　　　　　『そうではない』とおっしゃる方が、\nもしもいるのなら……
千奈　　　　　　　　それはきっと莉波お姉さまの魅力を、\nよく知らないだけですわね。
千奈　　　　　　　　すこし前までの、わたくしのように。
莉波　　　　　　　　……そっか。そこまで言われたら……\n応えないと、だよね。
莉波　　　　　　　　（……よし。がんばらないとだよ、私）
