プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
清夏　　　　　　　　まずまずか～。\nPっちも厳しいことゆーね。
プロデューサー　　　Choice1: 約束のためには\n必要でしょう Choice2: 優しく\nしましょうか？ Choice3: それが\n事実ですから 
清夏　　　　　　　　約束のためっての、ズルくない？
プロデューサー　　　こう言ったほうが、清夏さんには\n効くかと思いまして。
清夏　　　　　　　　……あたしのこと、\nよくわかってんね。
清夏　　　　　　　　約束を……夢を叶えるためにも、\nもっと頑張んないと。
清夏　　　　　　　　Pっち、反省会やろっ！
清夏　　　　　　　　え、してほしいって言ったら、\nしてくれんの？
プロデューサー　　　しません。
清夏　　　　　　　　えー、Pっちひどっ！
清夏　　　　　　　　せっかく試験に合格したんだし～、
清夏　　　　　　　　もーちょっと優しくしてくれても\n良くない？
プロデューサー　　　最終試験に合格したら考えます。\nそのためにも、反省会ですよ。
清夏　　　　　　　　うっわ、Pっちの鬼～！
清夏　　　　　　　　直球じゃん。
清夏　　　　　　　　でも、Pっちの言うとーりなんだよね～
プロデューサー　　　分かっているなら、話が早い。
清夏　　　　　　　　はいはい、これからもレッスン\n頑張りますよ～。
清夏　　　　　　　　次は、絶対にいい順位とるから。\n楽しみにしててね♪
