あさり先生　　　　　アイドル業界の荒波の中で、\n生きていくためにっ！！！！
あさり先生　　　　　アイドルとプロデューサーには\nとても強い絆が必要なんですっ！
咲季　　　　　　　　あさり先生、気合入ってない？
あさり先生　　　　　気合も入ります！　なにしろ\nプロデュースの極意ですから！
あさり先生　　　　　とても強い絆……簡単に結べたら\n苦労はありませんっ！
あさり先生　　　　　ではふたりに質問！　絆を強める\nために、何をしていますかっ！
プロデューサー　　　Choice1: 腹を割って話す Choice2: 同じ釜の飯を食う Choice3: とにかくレッスン 
咲季　　　　　　　　んー、まあそうなるかな……\nプロデュースを任せたきっかけだし。
咲季　　　　　　　　わたしも遠慮してるつもり\nないものね。
あさり先生　　　　　素晴らしいです！　本音を言うのって\nなかなか難しいんですよー。
咲季　　　　　　　　一度任せたんだから、\n信じるしかないでしょう？
あさり先生　　　　　……花海さん、高校生とは思えない\nしっかりものですね。
あさり先生　　　　　この授業、必要なかったかも……
咲季　　　　　　　　そんなのやったっけ？
プロデューサー　　　ご飯を食べに行ったりしてますよね。
咲季　　　　　　　　同じ釜の飯を食うって、\nそういう意味じゃないでしょ！？
あさり先生　　　　　まあまあ。一緒にご飯を食べるのは、\n実際いい方法ですよー。
あさり先生　　　　　花海さんも、きっとその効果を\n実感するときが来ます！
咲季　　　　　　　　ユニット組むわけでもないのに、\nそんな機会あるかしら……？
プロデューサー　　　実績を作るのが一番だと思います。
咲季　　　　　　　　そうね、やっぱりそれが一番っ。
あさり先生　　　　　スパルタですね。でも、ふたりの意見が\n一致してるのは素晴らしいですよー。
あさり先生　　　　　目的と手段が一致していれば、\n互いに離れる理由がありませんからね。
あさり先生　　　　　どっちかがブレてしまいそうな時は……\nあなた達なら大丈夫かな。
咲季　　　　　　　　そのときはとことん話すだけ。\nそうよね、プロデューサー？
