ボーカルトレーナー　そろそろ中等部も終わりですね。\nでもレッスンはいつもどおりです。
ボーカルトレーナー　まずは腹式呼吸から！\n誰かリードしてもらえますか～？
手毬　　　　　　　　やります。
ボーカルトレーナー　はい。\nお願いします、月村さん。
ボーカルトレーナー　それじゃあ次はロングトーンです！\n立候補する人？
手毬　　　　　　　　はい、やります。
ボーカルトレーナー　あら、月村さん。\n他には……いないかな。
ボーカルトレーナー　では、どうぞ。
ボーカルトレーナー　ちょっと時間が余りましたね……\nでは通しで歌ってみましょうか。
ボーカルトレーナー　時間がないのでひとりだけね。\nやりたい人？
手毬　　　　　　　　はい。やります。
ボーカルトレーナー　えー……できれば他の人にも\nチャレンジしてほしいな。
手毬　　　　　　　　他の人……
手毬　　　　　　　　いないようです。
ボーカルトレーナー　高等部に進学したら、外部の子たち\nも入学して競争が激しくなります。
ボーカルトレーナー　みんなも月村さんを見習って、\n恥ずかしがったりしないようにね。
ボーカルトレーナー　じゃあ、やりましょう。\n準備はいい？
手毬　　　　　　　　はい。
手毬　　　　　　　　（……やる気がないなら、\n　なんで入学したんだろう）
