咲季　　　　　　　　よし、今日やる範囲の確認は\nオッケーっと。
咲季　　　　　　　　じゃ、早速どの教科から\nやろうかしら……
広　　　　　　　　　………………
咲季　　　　　　　　あら、あれは……
咲季　　　　　　　　……篠澤、広！
広　　　　　　　　　……ん？\nあ、えーっと2位の人。
咲季　　　　　　　　なっ……！\nそ、そーよ！
咲季　　　　　　　　この間のテストであんたに負けた、\n2位の花海咲季よ！
広　　　　　　　　　……佑芽の、妹？
咲季　　　　　　　　違うわっ！\nわたしがお姉ちゃんよっ！
咲季　　　　　　　　って、そーじゃなくて！
咲季　　　　　　　　なんで、あんたはテスト前なのに\nそんなふらふらぼーっとしてるの！？
広　　　　　　　　　……さっきまで、レッスンしてたから。
広　　　　　　　　　それに、勉強、しなくても\nテストは解けるよ。
咲季　　　　　　　　ぐぬぬぅ……！
咲季　　　　　　　　いいわっ！！　今度こそ、\nぜーったいにあんたに勝つっ！
咲季　　　　　　　　覚悟してなさい！！
広　　　　　　　　　うん……がんばっ……て……
広　　　　　　　　　……………きゅう。
咲季　　　　　　　　ちょ、ちょっと！\nこんなところで倒れないでよー！！
