リーリヤ　　　　　　（……ううぅ、新入生の入寮の\n歓迎会って聞いてきたけど……）
リーリヤ　　　　　　（……人が大勢いる場所って苦手だな。\n清夏ちゃんもいないし……）
リーリヤ　　　　　　（……でも、アイドルになるんだから、\n人見知りなんてしてちゃだめ）
リーリヤ　　　　　　（……～っ、ゆ、勇気を出して、\nだ、誰かに声を……）
麻央　　　　　　　　キミ、どうしたんだい？
リーリヤ　　　　　　――ふわあっ！？\nわ、わたし……ですか？
麻央　　　　　　　　すまない、驚かせてしまったね。\n可憐な花が咲いていたから、
麻央　　　　　　　　思わず声をかけてしまったよ。\n飲み物は大丈夫？
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます！\nええっと……
麻央　　　　　　　　ああ、失敬。ボクは3年の有村麻央。\nこの寮の寮長をさせてもらってる。
リーリヤ　　　　　　セ、センパイ……！\n寮長さん！？
リーリヤ　　　　　　あ、あの、わたしは、リーリヤ。\n1年の葛城リーリヤです。
麻央　　　　　　　　リーリヤ、美しい名前だね。\n海外――北欧の出身かな？
リーリヤ　　　　　　は、はい……！\nスウェーデンから来ました。
リーリヤ　　　　　　日本語、まだ上手じゃないですけど、\nよ、よろしくお願いします！
麻央　　　　　　　　よろしく。せっかくの歓迎会だ。\n楽しんでいってくれたまえ。
リーリヤ　　　　　　はい、ありがとうございます！
リーリヤ　　　　　　はああ……
リーリヤ　　　　　　まるで王子様みたいな、\n素敵なセンパイでした……
