プロデューサー　　　藤田さん、お疲れ様でした。\n素晴らしいステージでしたよ。
ことね　　　　　　　あっ、プロデューサー！　\nお疲れ様でぇ～～っす！
ことね　　　　　　　じゃなくてえッ！？
ことね　　　　　　　ど～ゆ～ことですか！？
ことね　　　　　　　『いまと同額以上を稼げて、かつ、\nあなたの糧になる仕事』
ことね　　　　　　　『それを、見つけてきます』
ことね　　　　　　　って、言ってましたよねえ！
プロデューサー　　　確かに言いましたが、なにか？
ことね　　　　　　　今日のお仕事、子供向けの\nきぐるみショーだったんですケド！？
ことね　　　　　　　これのどこが『糧になる仕事』\nだってゆーんですかぁ～～！？
ことね　　　　　　　もぉ～、汗でべっとべとだし！　\nシャワー浴びたぁい！
プロデューサー　　　寮まで送りましょう。\nその件については、道中話しますよ。
ことね　　　　　　　そ・れ・でぇ～？　言い訳をどーぞ？
プロデューサー　　　今回の仕事は、\n学園を通して請けたものです。
プロデューサー　　　きっちりこなせば評価が付きます。\n加えて、
プロデューサー　　　ステージ上でのアクション、演技、\nダンス、歌を伴う仕事でもありました。
ことね　　　　　　　だからアイドル活動のうちなんだぁ～、\nとか、言いませんよね？
プロデューサー　　　立派なライブステージ\nだったと思っていますよ。
プロデューサー　　　もちろんアイドルの仕事では\nありませんが……役には立ちます。
プロデューサー　　　特に藤田さんは、まだまだ\nステージ慣れしていませんから。
ことね　　　　　　　劣等生でしたからねー。
ことね　　　　　　　うーん……そう考えると、\nいい経験になった……のかも？
プロデューサー　　　そうでしょう？
ことね　　　　　　　だ、騙されませんよっ！
ことね　　　　　　　あんなにキツい仕事じゃなくても\nよくないですか！？
ことね　　　　　　　あたしもー、へろへろぉ。
プロデューサー　　　アイドルにとって、体力と筋力は、\n幾らあっても困りませんから。
ことね　　　　　　　うげー……スパルタぁ……この前は、\n優しかったのにぃ。
プロデューサー　　　もう、十分に休んで\n回復したようですしね。
プロデューサー　　　きぐるみを着ているのに、\nキレのあるいいダンスでしたよ。
ことね　　　　　　　へへー♪　\nあたしも自分でびっくりです！
ことね　　　　　　　こんなに身体が軽いの、\nひっさしぶりでぇ！
プロデューサー　　　共演者の方々も驚いていました。
プロデューサー　　　振り付けや台詞を、\nすぐに覚えてしまったと。
ことね　　　　　　　これでもアイドルですからぁ！\nそのくらいはまぁ、別にっていうか～。
ことね　　　　　　　あ、褒められるのはうれしーので、\nどんどんお願いします！
プロデューサー　　　藤田さんはどうも……現状把握が、\nまだ足りていないようですね。
ことね　　　　　　　はい？
プロデューサー　　　藤田さん、あなたは――
プロデューサー　　　Choice1: 可愛い Choice2: 才能がある Choice3: 歌が下手 
ことね　　　　　　　いやぁ～！　エヘヘ……そんなハッキリ\n言われると、照れちゃいますよぉ～♪
プロデューサー　　　あなたは――とても可愛く、\n才能があり、歌が下手です。
ことね　　　　　　　最後で落としましたね！
ことね　　　　　　　初めて会ったときから……\n何度も何度も言いますよねぇ、それ。
プロデューサー　　　なかなか理解して\nいただけないようなので。
プロデューサー　　　あなたには、大きな才能があり、\nとても可愛く、歌が下手です。
ことね　　　　　　　最後の一言要ります！？
ことね　　　　　　　言われなくてもわかってますぅ～～～！
プロデューサー　　　休養を取って、\n不調の原因を取り除いた結果、
プロデューサー　　　藤田さんのパフォーマンスは\n劇的に改善されました。
プロデューサー　　　なのに歌は下手なままです。\n少し誤算でした。
ことね　　　　　　　ひっど！　……プロデューサぁ～？
ことね　　　　　　　あたしのことホントに\n好きなんですかぁ！？
プロデューサー　　　現状を認識していただくためです。\nあなたは……
プロデューサー　　　Choice1: 本来の実力よりも、\nずっと低く評価されています 
ことね　　　　　　　！！
プロデューサー　　　他人からも、自分自身からもです。
ことね　　　　　　　（いやぁ～、プロデューサーがあたしを\n好きすぎるだけだってぇ）
プロデューサー　　　実力通りの評価を\n受けられるようになること。
プロデューサー　　　藤田さん、これは急務ですよ。
ことね　　　　　　　そー言われてもぉ～。\nどーすりゃいーんですぅ？
プロデューサー　　　地道に良い仕事を\n積み上げていきましょう。
プロデューサー　　　結局のところ、それが一番早い。
ことね　　　　　　　はぁい。明日もお仕事、頑張りまっす！
ことね　　　　　　　（どーせまたヘンテコな仕事\nなんだろーけど）
ことね　　　　　　　（仕事は仕事。\nちゃーんとやりますよーっと）
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　1つ1つ、しっかり課題を\n解決していこう。
