咲季　　　　　　　　ん～っ。やっぱり何度見返しても\n佑芽は可愛いわね～っ♪
プロデューサー　　　花海さんの動画を見てるんですか？
咲季　　　　　　　　そ！　モチベを上げるなら\nこれが一番！
咲季　　　　　　　　ほら見て、このあいだの営業！\n衣装も可愛い～っ♪
プロデューサー　　　Choice1: 負けて\nられませんね Choice2: 全部\n見てるんですか？ Choice3: ファンみたい\nですね 
咲季　　　　　　　　ええ、もちろん。\n簡単には追いつかれない。
咲季　　　　　　　　次の勝負でも思い知らせてあげるの！
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんとして、ね♪
プロデューサー　　　（過去のことを考えると、\n　言葉ほど楽天的じゃない）
プロデューサー　　　（しっかりサポートしなければ）
咲季　　　　　　　　あったりまえじゃない！\nお姉ちゃんとして気になるでしょう？
咲季　　　　　　　　それに、もしかしたら……
プロデューサー　　　もしかしたら？
咲季　　　　　　　　ううん、なんでもない！\nあなたも佑芽の可愛さ、研究しなさい！
咲季　　　　　　　　なに言ってるの。\nわたしは佑芽のファンよ。
咲季　　　　　　　　しかも、一番最初の\nいっちばんのファン！
プロデューサー　　　（一番恐れるライバルなのに……\n　さすがというべきか）
咲季　　　　　　　　そこのとこ、ちゃ～～んと\n理解しときなさいっ！
