プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます！
佑芽　　　　　　　　んふふふ……はぁっ……
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　『勝つ』って、やっぱりいいですね！
プロデューサー　　　Choice1: では反省会です Choice2: 壁を越えましたね Choice3: 同感です 
佑芽　　　　　　　　はい！　お願いします！
プロデューサー　　　素直ですね。今回ばかりは、\n怒るかもと思っていました。
プロデューサー　　　たったいま勝ったばかりなのに、と。
佑芽　　　　　　　　次の勝負が迫っていますから。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、知ってました？
佑芽　　　　　　　　あたし、勝つのが大好きなんです！\n負けるのが大嫌いなんです！
プロデューサー　　　……改めて思い知りました。
佑芽　　　　　　　　えへへ……そういうわけですので。
佑芽　　　　　　　　ライブに向けて、\nベストを尽くしますよ！
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　どっかーん！　と体当たりしたら、\n壊れちゃいました♪
プロデューサー　　　いいですね、どんどんいきましょう。
佑芽　　　　　　　　まだまだ壁はありますか？
プロデューサー　　　大きく堅牢なものがいくらでも。
佑芽　　　　　　　　よぉーっし、\nなら、全部壊しちゃいますね。
佑芽　　　　　　　　まずは次のライブ！！
佑芽　　　　　　　　ドカドカどっかーんと\n体当たりしてきます！
プロデューサー　　　佑芽さん。
プロデューサー　　　今後はずっと勝ち続けてください。
佑芽　　　　　　　　……ふふふっ。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、ほんと……\n当たり前みたいに言いますよね。
プロデューサー　　　あなたなら、できると信じています。
佑芽　　　　　　　　――――わかりました。
佑芽　　　　　　　　あたしの答え、\nステージの上でお見せします！
