ことね　　　　　　　へへへぇ……\nふへぇぇ……
プロデューサー　　　どうしたんですか？\nそれは……絵ですか？
ことね　　　　　　　あ～～～、覗き見ですかぁ～？
ことね　　　　　　　これぇ、ちびどもがあたしを\n描いてくれたんです～～♪
プロデューサー　　　Choice1: 素敵ですね Choice2: 似てますね Choice3: 仲良しですね 
ことね　　　　　　　でしょぉ～～～～～～～ッ♡
ことね　　　　　　　なにかお返ししてやらなきゃな～って\n思ったんですよぉ。
ことね　　　　　　　で、あたし、\n考えたんですけどぉ……
ことね　　　　　　　やっぱりアイドルのあたしを\n見せてやらなきゃな～って。
ことね　　　　　　　ってことでぇ、お願いしますね、\nプロデューサぁ～♪
ことね　　　　　　　わかりますぅ～～？
ことね　　　　　　　どんなステージ衣装が似合うか\nいろいろ描いてくれたんです。
ことね　　　　　　　これから、ぜんぶぜんぶぜ～んぶ\n着てやりますから！
ことね　　　　　　　だからソロ衣装は、\nこれを参考にしてくださいねっ♪
ことね　　　　　　　ずっと応援してくれてるんですよ～。\nあたし、ダメダメだったのに……
ことね　　　　　　　だから高等部では、ぜ～～～ったいに\n見せてやるんですッ！
ことね　　　　　　　あたしがアイドルとして、\nみんなの前で歌うトコロ！
