千奈　　　　　　　　うーんうーん……\nわかりませんわぁ～～～……
プロデューサー　　　（倉本さんが苦しんでいる。\n　そんなに難しいのか）
千奈　　　　　　　　先生～。せっかくのお休みに\n宿題なんて、申し訳ありません……
プロデューサー　　　宿題をちゃんとやるなんて\n偉いですよ。がんばってください。
千奈　　　　　　　　はいっ！　……ですがその、\nちょっとお願いが……
プロデューサー　　　Choice1: 自分で\n頑張りましょう Choice2: 答え以外なら Choice3: 勉強は\n苦手です…… 
千奈　　　　　　　　そっ、そんな！
千奈　　　　　　　　ふたりで手を取り合っていくと\n誓ったではありませんか！
プロデューサー　　　（そんな言い方はしていない……）
千奈　　　　　　　　みなさまには内緒で！\nお願いいたしますわ～っ！
千奈　　　　　　　　答え以外！
千奈　　　　　　　　……今日中に終わるでしょうか……
プロデューサー　　　しっかりとサポートしますから、\nまずはやってみましょう。
千奈　　　　　　　　先生……！\nわ、わたくし、がんばりますわ！
千奈　　　　　　　　まぁ！\nそうなんですの？
千奈　　　　　　　　奇遇ですね！\nわたくしと一緒です。
千奈　　　　　　　　……で、では、わたくしは\nどうやって宿題を乗り切れば！
