プロデューサー　　　藤田さんのトークの成績が悪い？\nまさか……
ことね　　　　　　　リアクションはいいケド、\nもっとギャップも出して～って。
プロデューサー　　　ギャップ……意外な豆知識を\n知っている、などはどうでしょうか。
ことね　　　　　　　豆知識？\nそれってどーゆーのですかぁ？
プロデューサー　　　Choice1: 登竜門 Choice2: コンブのだし Choice3: お金の重さ 
プロデューサー　　　アイドル業界でもよく使われる\n登竜門という言葉ですが……
プロデューサー　　　あれは、鯉が滝を登って竜になる\nという言い伝えから来てるんです。
ことね　　　　　　　ええっ！？　なんで？\n鯉って竜になるんですかぁ？
プロデューサー　　　なんでと言われても。\nそういう言い伝えです。
ことね　　　　　　　そこまで教えてくれないと\n豆知識じゃないですよ～。
プロデューサー　　　海でコンブのだしが取れない理由は、\n生きている間は旨味が出ないからです。
ことね　　　　　　　へ～……ずっと出てるんだと\n思ってましたぁ。
ことね　　　　　　　って、生きてる間とか言われると\n生々しいんですケド～。
ことね　　　　　　　でもコンブだしならよく使うし、\nちょーどいいかも？
プロデューサー　　　お金が好きな藤田さんに\nお金の重さを教えてあげましょう。
プロデューサー　　　1万円は1グラムです。\nつまり1億円は10キログラムですね。
ことね　　　　　　　10キロ！?\nそれって……重いんですかね？
ことね　　　　　　　へへへ～、1回でいいから\n持ってみたいなァ～、1億円……
