手毬　　　　　　　　咲季ィィィィ～～～～！！\n今日という今日は許さないィィ～～！！
咲季　　　　　　　　そこまで怒ることないでしょ！！
ことね　　　　　　　おっ、どしたどした～？
咲季　　　　　　　　わたしは何もしてないのに、\n急に手毬が怒鳴りはじめたのよ。
手毬　　　　　　　　したよ！！　\nとんでもないことをしでかしたよ！！
手毬　　　　　　　　聞いてよことね！
手毬　　　　　　　　最近、私、咲季にダイエット用の\nお弁当を作ってもらっていたの。
ことね　　　　　　　フーン、そういや痩せたよね。\nそれでそれで？　怒ってる理由は？
手毬　　　　　　　　お弁当の食材に、私の大嫌いな\nモノが入ってたことが判明したんだ。
ことね　　　　　　　くだらなすぎて聞いたの後悔してるん\nだけど……大嫌いなモノってなに？
手毬　　　　　　　　ヘビ。
ことね　　　　　　　ヘビって、あのヘビ？
咲季　　　　　　　　ええ、味も栄養も抜群なの。\nもちろん、安全な食用のものよ。
手毬　　　　　　　　関係あるかァー！　絶対に……\n絶対に許さないから！
咲季　　　　　　　　……そんなに嫌いだったのね。でも、\nわからず食べ続けてきたわけだし。
咲季　　　　　　　　切り替えて摂取した栄養の数値だけ\n考えればいいんじゃないかしら。
手毬　　　　　　　　いいわけないでしょ！　\n――こ、ことね！　なに笑ってるの！？
ことね　　　　　　　いやァ……コレはマジで、\n絶対ナイって仮定の話だけどさ。
ことね　　　　　　　あ～～っ！　おまえらとユニット\n組んでなくてよかったー♪
ことね　　　　　　　ひひひっ♪　は～っ、ほ～んッと！\n他人事でよかったわぁ～♡
