プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
莉波　　　　　　　　……っ！？
莉波　　　　　　　　やったあああああっ！
莉波　　　　　　　　……こほん。\nは、はしゃぎすぎちゃったね。
プロデューサー　　　Choice1: もっと\nはしゃぎましょう Choice2: もう少しでした Choice3: 素晴らしい\n成績です 
莉波　　　　　　　　えっ、もういいよ。\n恥ずかしいよ……
莉波　　　　　　　　はしゃぐのって、\nあんまりお姉さんっぽくないし……
プロデューサー　　　お姉さんっぽくはしゃぎましょう。
莉波　　　　　　　　……お姉さんっぽく？
莉波　　　　　　　　ふふ、やったわね。\n{user}くんのおかげだよ♪
プロデューサー　　　いい感じです。\nこれはぐっときますよ。
莉波　　　　　　　　……そ、そう？\nやっぱり、恥ずかしいよ。
プロデューサー　　　ライブも今の感じで、\nファンの心をつかみにいきましょう。
莉波　　　　　　　　う、うん、わかったよ！
莉波　　　　　　　　……そうだね。調子はよかったけど、\nあと少し、届かなかったよ。
莉波　　　　　　　　はしゃいでる場合じゃないや。\nもっと、がんばらないと。
プロデューサー　　　十分立派な成績ですが……\n次はトップを狙いましょう。
莉波　　　　　　　　うん、次こそは――\nぜったい一番になってみせるよ。
プロデューサー　　　期待しています。\nそれはそれとして――
プロデューサー　　　ライブでは、思いっきり\nはしゃいできてください。
莉波　　　　　　　　ふふっ、わかったよ。\nせっかくのライブ、楽しんでくるね♪
莉波　　　　　　　　えへへ……\nありがとう。
莉波　　　　　　　　でも、もう少しがんばってれば、\n一番だったのかなぁ……
プロデューサー　　　……十分な結果です。\n一歩一歩、進んでいきましょう。
莉波　　　　　　　　ふふっ、{user}くんは優しいね。\n莉波お姉さん、甘えちゃうよ♪
プロデューサー　　　もちろん努力は大切ですが、\n自分を適度に甘やかすことも大切です。
プロデューサー　　　今回の結果を踏まえて、\n次の目標を立てましょう。
莉波　　　　　　　　ふふっ、頼もしいなあ。\nよろしくね、{user}くん。
莉波　　　　　　　　よーしっ！\nライブ、がんばるよっ！
