莉波　　　　　　　　おまたせ。ごめんなさい、\nちょっと遅れちゃった……
莉波　　　　　　　　……えっ！？　きみが飲んでるそれ、\n期間限定のジュース？
プロデューサー　　　そうなんですか？
莉波　　　　　　　　SNSで話題のジュース、\nなかなかお店で見かけないんだよ。
莉波　　　　　　　　すごく美味しいって評判で、\nずっと探してたのに……
プロデューサー　　　Choice1: 一口飲みますか？ Choice2: なかなか\n美味しいですよ Choice3: 新作とは\n知りませんでした 
莉波　　　　　　　　……！　そ、それを？
プロデューサー　　　あ、すみません。\n気になりますよね。
莉波　　　　　　　　いや、そうじゃないの！　\nきみがいいなら、ちょっとだけ……
莉波　　　　　　　　ちょっとだけ、もらおうかな……
莉波　　　　　　　　う……自慢されてる気分。
プロデューサー　　　そんなつもりでは……\nああ、そうだ。
プロデューサー　　　まだ沢山ありましたし、\n今から買いに行きましょうか。
莉波　　　　　　　　え、いいの？\n……お願い、していい？
莉波　　　　　　　　え、知らずに買ってたの？
プロデューサー　　　ええ、姫崎さんに言われて\n知りました。
莉波　　　　　　　　うぅ……それを聞くと、\n余計に悔しいよ。
莉波　　　　　　　　……美味しそう。
