プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
莉波　　　　　　　　……う、ん……\n素直には喜べない、かなぁ。
プロデューサー　　　……はい。一応合格はしましたが、\nこのままでは、ちょっと厳しいかと。
莉波　　　　　　　　……はあぁ。\n練習が足りなかったかなぁ。
プロデューサー　　　Choice1: まだまだ\n巻き返せます Choice2: 悔しいですね Choice3: 次へつなぐことは\nできました 
プロデューサー　　　最終試験まで時間はあります。\nここから巻き返しましょう。
莉波　　　　　　　　う、うん……\nそうだね！
莉波　　　　　　　　もっと練習をがんばって、次は最高の\nパフォーマンスをしてみせるよ。
プロデューサー　　　期待しています。
莉波　　　　　　　　それじゃあ、さっそく、\nレッスンにつきあってね。
プロデューサー　　　今日はさすがに休んでください。
プロデューサー　　　ステージでは、あなたの本当の魅力を\n十分に伝えきれていませんでした……
莉波　　　　　　　　……うん、悔しいなぁ。\nあんなに練習したのに……
莉波　　　　　　　　ほんとに、悔しいよ……\nきみにそんな顔させちゃったこと。
プロデューサー　　　……力不足ですみません。
莉波　　　　　　　　ううん、もう二度と、\nきみにそんな顔はさせないから。
莉波　　　　　　　　ぜったい、リベンジしよう。
莉波　　　　　　　　……う、ん……\nそれはそうなんだけど。
莉波　　　　　　　　せっかくの練習の成果、\nステージで出せなかったよ。
莉波　　　　　　　　悔しいけど、\n自分に合格はあげられないなぁ。
プロデューサー　　　チャンスはまだ残っています。\n今回の反省を生かして、
プロデューサー　　　最終試験までに、\n仕上げていきましょう。
莉波　　　　　　　　うん、そうだね。\n次はもっと、がんばるよ！
