プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
佑芽　　　　　　　　おぉ……まずまずですかっ！
プロデューサー　　　どうかしましたか？
佑芽　　　　　　　　他の競技で、コーチや監督にその台詞を\n言ってもらえるようになるまで……
佑芽　　　　　　　　いつも、長くかかるんです。\nなのに、ずいぶん早いなって。
プロデューサー　　　他の競技のことはさておき、\n佑芽さんはアイドル未経験者として、
プロデューサー　　　成長が早い方だと思いますよ。
佑芽　　　　　　　　……成長が早いなんて言われたの、\n生まれてはじめてかもです。
佑芽　　　　　　　　……そっか、あたし……\n早く成長してるんですね。
佑芽　　　　　　　　………………あっ、ごめんなさい。\n考え事、してました。
プロデューサー　　　Choice1: 今後が\n楽しみですね Choice2: 昔を思い出し\nましたか？ Choice3: 咲季さんの\nことですか？ 
プロデューサー　　　『スタートダッシュが苦手』な\n『超晩成型』。
プロデューサー　　　花海佑芽の最大の弱点を、\n克服できたわけですから。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんのおかげです。\n……そのっ！
佑芽　　　　　　　　あなたと出会ったら、いままでずっと\nできなかったことが、できました。
佑芽　　　　　　　　花海佑芽は！　アイドルとして！
佑芽　　　　　　　　最高のスタートを\n切ることができました！
佑芽　　　　　　　　――この恩は、必ず返します。
佑芽　　　　　　　　はい……あたしはいつも、\nノロマでした。
佑芽　　　　　　　　練習して練習して、やっと\n走れるようになった頃には、
佑芽　　　　　　　　目標だった人は、もうどこにもいない。
佑芽　　　　　　　　そんな繰り返しは、\nもうおしまいにします。
佑芽　　　　　　　　ひひ～、プロデューサーさんが、\nあたしを加速してくれましたからね！
佑芽　　　　　　　　さあ！　差を縮めていきますよ～～！
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　まだまだ差は大きいですけど……\n遠くに背中が見えてきました。
佑芽　　　　　　　　あたし、いつもスタートで\n転んじゃうんです。
佑芽　　　　　　　　勝負しようねって約束したのに、\n追いつくことさえできなくて。
佑芽　　　　　　　　悔しくて、申し訳なくて、\n情けない気持ちでした。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんは……
佑芽　　　　　　　　転んだあたしに手を差し伸べて、\n起こしてくれたんですよ。
佑芽　　　　　　　　覚悟してください！\nこの恩は、きっと返しますからね！
