プロデューサー　　　（今週は特に頑張っていたな……\n　なんとかねぎらいたいが……）
千奈　　　　　　　　……先生？
千奈　　　　　　　　先生、難しい顔をして\nどうしたのですか？
プロデューサー　　　Choice1: 願いを1つ\n叶えましょう Choice2: ご飯を食べに\n行きましょう Choice3: 欲しいものは\nありますか？ 
千奈　　　　　　　　えっ！\nどうしたのですか！？
プロデューサー　　　ご褒美……といってはなんですが、\nなにかしてあげたいと思いまして。
千奈　　　　　　　　ふわぁ！　先生がそんなことを\n言ってくださるなんて！
千奈　　　　　　　　待ってください、考えますわっ！
千奈　　　　　　　　ええと……ええと……
プロデューサー　　　なんでも好きなものをどうぞ。
千奈　　　　　　　　わぁ！　いいですわね！
千奈　　　　　　　　ではわたくし、その……\nハンバーガーなどを！
プロデューサー　　　（予想外なものが来たな。\n　普段は食べないのか）
千奈　　　　　　　　先生とハンバーガー♪\nですわ～っ♪
プロデューサー　　　個人的なもので結構です。\nプレゼントしますよ。
千奈　　　　　　　　プレゼント！\nありがとうございます！
千奈　　　　　　　　個人的なものと聞くと、\nなんだか意味深ですわ……！
プロデューサー　　　そこまで意味深なものでは\nありませんが……
千奈　　　　　　　　ええと、ええと…\n迷ってしまいますっ！
