清夏　　　　　　　　もう真っ暗になっちゃったね～。
プロデューサー　　　日が沈んで、\n少し涼しくなりましたね。
清夏　　　　　　　　そだね。\n風もあって良いカンジ～、
清夏　　　　　　　　それにしても……むぅ……
プロデューサー　　　どうかしましたか？\nそんなにスマホを見つめて。
清夏　　　　　　　　ん～、カフェのかき氷もばえるけど、\nこれだけだと物足りない気がするな～。
清夏　　　　　　　　同じぐらいオシャレな写真で\n補強したい的な？
プロデューサー　　　……SNSのことはよくわかりませんが、
プロデューサー　　　良い写真が撮れたのなら、\nそれを投稿すればいいのでは？
清夏　　　　　　　　Pっち、分かってないね～。\nこういうのは、テーマ性が大事なの。
清夏　　　　　　　　今回だと……『夏の思い出』みたいな？
清夏　　　　　　　　そういうテーマで写真をまとめると、\nオシャレになるんだよね～。
清夏　　　　　　　　だから、なんかないかな～って。
プロデューサー　　　そうですね……
プロデューサー　　　それなら、ついてきてください。\n少し歩きます。
清夏　　　　　　　　え、Pっち、どこ行くの？\nそっちは山の方だけど……
プロデューサー　　　確か、こっちだったかな……
清夏　　　　　　　　ね、ねぇPっち、\nどんどん人気のない方に来てるけど？
プロデューサー　　　もう少しです。
清夏　　　　　　　　こんなところまで来て、\n何を見せたいの？
プロデューサー　　　説明してもいいんですが、\nここは内緒にしておきます。
清夏　　　　　　　　めっちゃ気になるんだけど……
プロデューサー　　　――着きました。
清夏　　　　　　　　ヤバ……
プロデューサー　　　この前見つけた穴場スポットです。\n綺麗でしょう？
清夏　　　　　　　　うん、すごい……\n蛍の光ってこんなに幻想的なんだね。
プロデューサー　　　SNSに映える写真を撮るなら、\nここが最適だと思いまして。
清夏　　　　　　　　うん……写真、撮ろっかな。
清夏　　　　　　　　…………
プロデューサー　　　清夏さん？
清夏　　　　　　　　やっぱり、いーや。\n写真に残すのは、やめとくね。
プロデューサー　　　……気に入りませんでしたか？
清夏　　　　　　　　あ、そーゆーわけじゃないよ！\n今、すっごく嬉しいから。
清夏　　　　　　　　でも、この光景をアップすると、\nみんなに場所を知られちゃうからさ。
清夏　　　　　　　　Pっちが見つけた穴場スポットが、\n穴場じゃなくなっちゃうと思うんだ。
プロデューサー　　　それは、別に構いませんよ？\n偶然見つけただけですし。
清夏　　　　　　　　……ゴメン。嘘ついた。\nホントは、あたしが秘密にしたいの。
清夏　　　　　　　　この景色と……この気持ちは、\nふたりだけの思い出にしたいなって。
プロデューサー　　　清夏さん……
清夏　　　　　　　　へへっ、\nなーんか、不思議な気分！
清夏　　　　　　　　普段、綺麗な場所はすぐ写真に撮って、\nみんなに共有してるから。
プロデューサー　　　今回そうしないのは、なぜですか？
清夏　　　　　　　　Pっちには教えなーい♪
プロデューサー　　　そ、そんな……
清夏　　　　　　　　ねえ、Pっち。\nここに連れてきてくれて、ありがと。
清夏　　　　　　　　来年の夏も、一緒に見たいな。\nこの景色を。
