広　　　　　　　　　……あれ……？
プロデューサー　　　お疲れ様です、篠澤さん。
広　　　　　　　　　……そっか。
広　　　　　　　　　模擬演習のあと、倒れちゃったんだ。
広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　どうだった？　わたしの模擬演習。
プロデューサー　　　Choice1: 論外です Choice2: 頑張りましたね 
広　　　　　　　　　おぉ……一刀両断。
プロデューサー　　　なにもかもが足りていませんし――
プロデューサー　　　こうしていちいち倒れられては、\nこちらの心臓が持ちません。
広　　　　　　　　　……そっか。
広　　　　　　　　　そっか！
広　　　　　　　　　うんっ。
広　　　　　　　　　プロデューサーの目が優しい……
広　　　　　　　　　なのに、なんだか……
広　　　　　　　　　わたしへの評価が下がった気がする。\n……気のせい？
プロデューサー　　　よくわかりましたね。
広　　　　　　　　　わたし、がんばったのに。
プロデューサー　　　ですから褒めました。しかし、\nそれはそれ、これはこれです。
広　　　　　　　　　んん～～～～～～～～っ。
広　　　　　　　　　うまくいかないね！
プロデューサー　　　まったくです。
プロデューサー　　　……なのに我が担当アイドルは、\n実に嬉しそうだ。
広　　　　　　　　　だって、これを求めていたから。
広　　　　　　　　　これがわたしの、趣味だから。
プロデューサー　　　……やれやれ。
広　　　　　　　　　プロデューサーも、うれしそう。\nひとのこと、言えない。
広　　　　　　　　　ふふ……\nこれからも、よろしく、ね。
