千奈　　　　　　　　花海さん！　篠澤さん！\nついにやってきましたわ！
千奈　　　　　　　　我々によるリベンジの日がっ！
一同　　　　　　　　おお～っ！
手毬　　　　　　　　……うわ、また落ちこぼれたちが\n変なことしてる。
佑芽　　　　　　　　変なことじゃないよ～っ！
広　　　　　　　　　そう……これは、調理実習の……\n補習の補習。
手毬　　　　　　　　補習の補習なんてあるんだ。\nはじめて聞いた。
千奈　　　　　　　　ふふっ……我々は、調理実習で無残にも\n料理に失敗し――
佑芽　　　　　　　　その補習授業中に、さらなる問題を\n引き起こしてしまったのだぁ！
広　　　　　　　　　……たくさん怒られた。\n今日が最後のチャンス。
佑芽　　　　　　　　よかったら試食していく？
手毬　　　　　　　　…………………………………………
手毬　　　　　　　　ちなみに……なにを作るの？
広　　　　　　　　　さあ……先生がくるまでわからない。
手毬　　　　　　　　前回は、なにを作ったの？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん特製フードペーストを\nあたしなりに再現したモノに――
広　　　　　　　　　色々あって、\nわたしの生き血がかかったもの。
手毬　　　　　　　　……遠慮しとく。ダイエット中なんだ。
千奈　　　　　　　　ああっ！　失敗すると思っていますわ！\nきっと美味しくできますのに！
佑芽　　　　　　　　後から食べたいって言っても、\nもう遅いんだからね～～！
