ことね　　　　　　　は～～～、ちょーお腹すいたぁ。
ことね　　　　　　　バイトの後にレッスン入れるのは、\nやっぱ、ちょい無理めかも……
ことね　　　　　　　さて、なににしよっかなー。\n肉野菜定食？　まーこれで……
麻央　　　　　　　　――ことね。
ことね　　　　　　　……げっ、寮長！？
麻央　　　　　　　　げっ、とはご挨拶だね。ことね。
ことね　　　　　　　ま、麻央先輩、すみません。\nつい反射的にぃ……
麻央　　　　　　　　そんな反応するのは\nキミくらいだよ、まったく……
ことね　　　　　　　えっとぉ、麻央先輩、\nあたしになんのご用ですかね？
麻央　　　　　　　　食堂のメニューのアンケート、\nまだ未提出だったよね。
ことね　　　　　　　あ、すっかり忘れてました。
ことね　　　　　　　うーん、食堂のメニューですかぁ……
ことね　　　　　　　種類も結構ありますし、好きなものを\n食べればいいんじゃないですかねぇ。
麻央　　　　　　　　たしかに、食堂の栄養バランス\nはよく考えられているけど、
麻央　　　　　　　　好きなものだけ食べるのは、\nいかがなものかと思うね。
麻央　　　　　　　　ボクたちはアイドルなんだから、\nカロリーとかも自己管理しないと。
ことね　　　　　　　や、それも大事かもですけどぉ。\n好きなものを食べたほうがぁ、
ことね　　　　　　　絶対身体にいいですよぉ。無理して、\n身体にいいものを食べたって、
ことね　　　　　　　それでストレスたまったら、かえって\n健康に悪そうな気がしますしぃ。
麻央　　　　　　　　……む、そ、それは……\nまあ、一理あるかもね。
