咲季　　　　　　　　ことね！　どうしてそうなるのよっ！
咲季　　　　　　　　ま～ったく、同意できないわっ！
ことね　　　　　　　は～？　こっちの台詞ですけどぉ～。
手毬　　　　　　　　……珍しい。\n咲季とことねが喧嘩なんて。
手毬　　　　　　　　原因はなに？　\n私が聞いてあげてもいいよ。
ことね　　　　　　　イヤイヤ、手毬が喧嘩の仲裁する方が、\nよっぽど珍しくね～？
咲季　　　　　　　　そーよそーよ。いったい\nどういう風の吹き回し？
手毬　　　　　　　　喧嘩中のくせに、人を攻撃するときだけ\n息がぴったりだよね……
手毬　　　　　　　　同じ教室で騒がれると耳障りだから、\n止めにきただけだよ。
ことね　　　　　　　はいうそ～。
咲季　　　　　　　　ホントは心配して\n止めにきてくれたんでしょ？
手毬　　　　　　　　……違うし。ばかじゃないの？
咲季　　　　　　　　……むぅ……確かに\nことねの意見、一理あるかも。
ことね　　　　　　　な？
手毬　　　　　　　　きゅ、急に仲直りして……なんの話？
咲季　　　　　　　　わたしたちは手毬の\n教育方針で口論をしていたのよ。
ことね　　　　　　　あたしは手毬が本心と違うこと言うアレ\n直した方がいいんじゃないの派でぇ――
咲季　　　　　　　　わたしは有るがままが\n手毬らしい派だったの。
手毬　　　　　　　　なっ……な、ななな…………ッお……
手毬　　　　　　　　お母さんぶらないでくれる！？
