咲季　　　　　　　　佑芽！　見つけたわよ！
佑芽　　　　　　　　げげっ！？　お姉ちゃん！？\nどうしてここにぃ！？
咲季　　　　　　　　ふふん。妹の行動くらい\nお見通しに決まってるでしょ。
咲季　　　　　　　　今日は完全休養日のはずよ。\nなにをしようとしていたのかしら？
佑芽　　　　　　　　うぐ……\nこ、これは……違うんだよ！
佑芽　　　　　　　　あまりにも体力があり余ってて……\nそわそわしてきちゃって！
佑芽　　　　　　　　ほんのチョッピリだけ、\nトレーニングしようかな～って。
咲季　　　　　　　　ＯＫ！　理解したわ――\nなにも違わないということをね！
佑芽　　　　　　　　ごめんなさぁい！
佑芽　　　　　　　　お説教の前に……ストレッチだけ、\nストレッチだけやらせて。
咲季　　　　　　　　……まったく。やれやれね。
佑芽　　　　　　　　そうだっ。せっかくだから、ここで\nマッサージもやっていこうよ。
咲季　　　　　　　　……そうしましょうか。
佑芽　　　　　　　　ん～ぅっ！　きっもちよかったぁ～！
佑芽　　　　　　　　いつもありがとう、お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　どういたしまして。\nあなたも腕を上げたわね。
佑芽　　　　　　　　本当！？　友達には、\n痛いって言われちゃうんだけど……
咲季　　　　　　　　嘘なんてつかないわ。まあ、少しは\n痛いかもね。身体がかたいと特に。
咲季　　　　　　　　相手に合わせた施術ができるように、\nこれからも練習していきましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ、お姉ちゃん師匠！　\nあたし、がんばりまーっす！
