手毬　　　　　　　　街のマッサージ……ですか？
プロデューサー　　　ええ。たまには\nリフレッシュということで。
手毬　　　　　　　　マッサージ……って、\n必要なんですか？
手毬　　　　　　　　もっと大人の人が使うもの\nだって思ってましたけど。
プロデューサー　　　Choice1: 体を酷使する人\nには必要です Choice2: トレーナーさんの\nお勧めです Choice3: 筋肉痛も\n消えますよ 
プロデューサー　　　月村さんはトレーニングを\n頑張ってますからね。
手毬　　　　　　　　……そこまで言うなら、\n行ってみます。
プロデューサー　　　よかった。実はそこです。
手毬　　　　　　　　はぁ！？　もしかして……\n今日はそのために！？
手毬　　　　　　　　用意がいいっていうか……
手毬　　　　　　　　なんだ。それなら行きます。
プロデューサー　　　あっさりですね。
手毬　　　　　　　　トレーナーが実際に使ってるなら、\n安心ですし。
手毬　　　　　　　　場所を教えてくれれば、\nひとりで行きますよ。
手毬　　　　　　　　その言い方、怪しいんですけど。
手毬　　　　　　　　もしかしてプロデューサー、\n行ってるんですか？
プロデューサー　　　いえ、ネットの評判で。
手毬　　　　　　　　よけい怪しいですっ！
手毬　　　　　　　　考えさせてください！\n自分で調べますっ！
