千奈　　　　　　　　先生！　来てくださったのですわね！
プロデューサー　　　はい、お元気そうでよかった。\n学校を欠席した、とのことでしたが……
千奈　　　　　　　　うふふ、ご心配をおかけしました。
千奈　　　　　　　　今日お休みしたのは\n病気ではありませんの。
千奈　　　　　　　　筋肉痛ですわ！
プロデューサー　　　Choice1: では筋肉痛でも\nできるレッスンを Choice2: ゆっくり\n休んでください 
千奈　　　　　　　　まぁ、嬉しい！　\n先生って、まるで鬼のよう！
プロデューサー　　　どうも。動画を使ったイメージ\nトレーニングなどどうでしょう。
千奈　　　　　　　　がんばって皮肉を言ってみたのに、\nまったく効きませんわ！
プロデューサー　　　倉本さんには向いてないですよ。
千奈　　　　　　　　うぅ～～。
千奈　　　　　　　　はぁ……ゆううつですわぁ。
千奈　　　　　　　　うぅぅ……そういたしますわ。
千奈　　　　　　　　情けない教え子で\n申し訳ございません～。
プロデューサー　　　運動不足の人間が運動を始めれば、\n筋肉痛になるのは当然です。
プロデューサー　　　落ち込むことはないですよ。\nむしろ順調だと思いましょう。
千奈　　　　　　　　ですが……わたくし、ただでさえ\n皆様よりも遅れていますのに……
千奈　　　　　　　　休んでいると、焦ってしまって。
プロデューサー　　　そう思えることが、\n成長している証拠です。
プロデューサー　　　そうそう、\nお見舞いの品を持ってきました。
千奈　　　　　　　　まぁ、先生が、わたくしに？\nいったいなんでしょう？
プロデューサー　　　アイドルのライブ映像です。倉本さんと\n体格が似ている方々を集めました。
千奈　　　　　　　　……こ、これを観て、イメージ\nトレーニングをしろと？
千奈　　　　　　　　……ふふ、本当に、先生らしいですわ。
千奈　　　　　　　　素晴らしいお見舞い品を、\nありがとうございました。
千奈　　　　　　　　わたくし、\nきっと糧にしてみせますわ！
