咲季　　　　　　　　ぬぐぅぅ～～～～～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　悔しい悔しい悔しいくやしぃ～～ッ！\nなんなのよこの結果はぁ～～～～～～！
プロデューサー　　　咲季さん！！
咲季　　　　　　　　ぷ、プロデューサー！？　\nどうして……
プロデューサー　　　急に走り去ってしまったので。\n……先回りを。
咲季　　　　　　　　ふんっ、不甲斐ない担当アイドルに、\nなんの用！？
プロデューサー　　　Choice1: これまでの総括を Choice2: 復活を見届けに 
咲季　　　　　　　　うそでしょ！？　\nこの状況で、用件がそれなの！？
プロデューサー　　　悪い結果が出た直後。\nやるべきことが、他にありますか？
咲季　　　　　　　　ぐぬぬっ……
咲季　　　　　　　　ないわよぉっ！！
咲季　　　　　　　　は、はぁ！？
プロデューサー　　　花海咲季が再始動するときには、\nプロデューサーが必要でしょう。
咲季　　　　　　　　…………あっそう！！
咲季　　　　　　　　……5秒だけ…………待ちなさい。
咲季　　　　　　　　――はいっ！　\nお望み通り、復活したわよ！
咲季　　　　　　　　それで？　わたしが勝つために、\nなにをどうすればいいのかしら？
プロデューサー　　　まずは、お説教を聞いてもらいます。
咲季　　　　　　　　え゛っ？
プロデューサー　　　感情のままに……大絶叫しながら\n走り回っていましたが……
プロデューサー　　　ノドに痛みは？　\n身体のどこかに変調は？
咲季　　　　　　　　問題ない。……わ、悪かったわよ。\n……今後は控える。
プロデューサー　　　控えずとも結構。\n我慢は身体によくありませんからね。
プロデューサー　　　ただ……\n目の届くところでお願いします。
咲季　　　　　　　　そーするわ。運命共同体だものね。
咲季　　　　　　　　一緒に悔しがりながら、\n勝つ方法について話しましょう！
