プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
清夏　　　　　　　　まずまずかー。\n今のあたしにピッタリな評価じゃん。
清夏　　　　　　　　もーちょい、\nちゃんと踊れてたらなぁ～。
清夏　　　　　　　　ね、Pっち的に、\n今日のあたしは何点だった？
プロデューサー　　　Choice1: 100点 Choice2: 50点 Choice3: 点数は\nつけられません 
清夏　　　　　　　　……それはちょーっと甘すぎじゃない？
プロデューサー　　　そうでしょうか。\n俺の中では、100点でした。
清夏　　　　　　　　や、やっぱ、Pっちの目は節穴だな～。
清夏　　　　　　　　……でも、ありがと。
清夏　　　　　　　　合格したってことは、\nライブ、あるんだよね？
プロデューサー　　　はい。準備をしないといけませんね。
清夏　　　　　　　　おっけ～！　ここまで来れたし、\nいいライブ、見せてあげるよ♪
清夏　　　　　　　　ん～、今、リアルな点数は\n求めてないんですケド？
プロデューサー　　　ですが、今の状況でよく頑張ったと\n思います。
清夏　　　　　　　　ちょ、ちょ、Pっち！？\n急に褒めてどーしたの？
清夏　　　　　　　　調子狂うじゃん！
プロデューサー　　　ライブの前くらいは、\n褒めてもいいかな、と。
清夏　　　　　　　　……あ、そっか。ライブあるんだ。
清夏　　　　　　　　たしかに、褒められたほうが、\nテンションは上がるかもね～。
清夏　　　　　　　　今出来る、自分の精一杯で\nライブやってくるよ。
プロデューサー　　　今の清夏さんは、発展途上です。\n点数をつけるべきではない。
清夏　　　　　　　　そーゆーもんなのかな～？\nムズかしーことはよくわかんないや。
プロデューサー　　　清夏さんは、何も気にせず\nライブに向けて調整をしてください。
清夏　　　　　　　　ライブかぁ～……
プロデューサー　　　不安ですか？
清夏　　　　　　　　そ、そんなことないし！\nぜーんぜんへーき♪
プロデューサー　　　……無理だけはしないでください。
清夏　　　　　　　　大丈夫、分かってるって。
清夏　　　　　　　　Pっちは、安心して見てて\nくれればいーから♪
