プロデューサー　　　お疲れ様でした、篠澤さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
広　　　　　　　　　うん、ありがとう。
広　　　　　　　　　……ふふ。
広　　　　　　　　　プロデューサー、わたしを見直した？
プロデューサー　　　Choice1: 見直しました Choice2: その台詞は\nまだ早い Choice3: 特に評価は\n変わりません 
プロデューサー　　　まったく見込みがないと\n思っていたのに……
プロデューサー　　　ここまで成長するとは。\nとても驚きました。
広　　　　　　　　　……わたしもびっくり。
広　　　　　　　　　プロデューサー。いまのわたし、\nアイドルとして、どう？
プロデューサー　　　論外です。体力がなさすぎる。\n長時間の仕事は任せられません。
広　　　　　　　　　……ふふふ、そっか。\nわたし、まだまだなんだ。
広　　　　　　　　　なら、これからも、がんばるね。
プロデューサー　　　いまのあなたは、\nまったく体力が足りていない。
プロデューサー　　　過酷なアイドル活動を続けるには、\n不安が残ります。
広　　　　　　　　　プロデューサーはいつも……\nわたしを低く評価する。
広　　　　　　　　　そういうところが、好き。
広　　　　　　　　　そうなんだ。\nわたし、がんばったのに……
プロデューサー　　　そう。あなたは本当に、\nよく頑張りました。
広　　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　向いていないとわかっているものに、\n多大な努力を積み上げられる。
プロデューサー　　　あなたが凄い人だということは、\nとっくに思い知っていますよ。
広　　　　　　　　　褒められてるはずなのに、\n呆れられてるような気がする。
広　　　　　　　　　プロデューサーらしい。……好き。
