サマースクール当日――
莉波　　　　　　　　ん～～～っ……\n海～っ！
莉波　　　　　　　　晴れてよかったねぇ。
麻央　　　　　　　　少し日差しが強いね……\n日焼け止めをしっかり塗らないと。
麻央　　　　　　　　それにしても――\n人が多いね。
莉波　　　　　　　　ライブの当日はもっと増えるよ。\n緊張しちゃうなぁ……
麻央　　　　　　　　えっと、莉波……\nあのさ。
莉波　　　　　　　　うん？
麻央　　　　　　　　ボクの水着……\nやっぱり、変じゃないかな。
莉波　　　　　　　　ふふっ、大丈夫。\nすっごく可愛いよ。
麻央　　　　　　　　……～っ！
莉波　　　　　　　　あれがライブ会場のステージかぁ。\n想像してたより、ずっと大きいね。
麻央　　　　　　　　うん。お客さんも、\nいっぱい来るんだろうね……
莉波　　　　　　　　……麻央？
麻央　　　　　　　　莉波もわかってると思うけど――\n3年生のボクたちは、
麻央　　　　　　　　このサマーライブで結果を出さないと、\nもうあとがないかもしれない。
莉波　　　　　　　　うん……
麻央　　　　　　　　……こんなことを言うのも、\nなんだけど――
麻央　　　　　　　　星南会長が合宿に参加しなかったのは、\n正直、ホッとしているよ。
莉波　　　　　　　　うん、まぁ……\nそうだよねぇ。
莉波　　　　　　　　アイドルを見る側に回りたいから、\n今回は遠慮するって――
麻央　　　　　　　　方便だね。
麻央　　　　　　　　自分がステージに上がれば、他の子の\nチャンスを奪ってしまうって、
麻央　　　　　　　　そんなことを考えたんだろう。
麻央　　　　　　　　絶対王者の余裕か――\nあの人らしい。
莉波　　　　　　　　あ、そろそろ集合の時間だよ。\nビーチに行かないと。
麻央　　　　　　　　ん、そうだね。
ダンストレーナー　　ワン、ツー、スリー！\nワン、ツー、スリー！
莉波　　　　　　　　はあっ、はあっ……\n……っ！
麻央　　　　　　　　莉波、もう少しだよ。\nがんばろう。
ダンストレーナー　　午前のレッスンはここまで！\n各自、しっかり休憩をとるように！
莉波　　　　　　　　はあっ、はあっ、はぁ……\nふぅ……
麻央　　　　　　　　……大丈夫？　\nほら、水分補給。
莉波　　　　　　　　んくっ……んくっ……ぷはぁ。\nあ、ありがとう……
麻央　　　　　　　　合宿のメニュー、\n思った以上にハードだね。
莉波　　　　　　　　うん、こんなにキツイなんて、\n思わなかったよ。
莉波　　　　　　　　はぁ～。お腹空いたぁ……
麻央　　　　　　　　ああ。\n宿舎に戻って昼食をとろう。
莉波　　　　　　　　あ、待って――
莉波　　　　　　　　せっかく海に来たんだし、\nほら、あそこに海の家があるよっ。
麻央　　　　　　　　たしかに軽食はあるようだけど……\nボクは遠慮するよ。
麻央　　　　　　　　人がいっぱいで騒がしそうだし、\nちゃんとした昼食を――
莉波　　　　　　　　お好み焼き。
麻央　　　　　　　　……！？
莉波　　　　　　　　熱々のフランクフルトに焼きイカ、\n香ばしい焼きトウモロコシ。
莉波　　　　　　　　たこ焼き、唐揚げ、ラーメン……\nバターたっぷりのホタテ焼き。
麻央　　　　　　　　……ごくっ。
麻央　　　　　　　　ま、まあ、せっかく海に来たんだし、\n悪くないかもね。そういうのも。
麻央　　　　　　　　悪いけど――\nボクは粉物には少しうるさいよ。
莉波　　　　　　　　あ、関西のほうだもんね……\nふふっ、じゃあ、決まりー。
莉波　　　　　　　　ん～っ……\n焦げたソースのいい匂い。
麻央　　　　　　　　ソース焼きそばを2つ、\n紅ショウガはたっぷりで。
莉波　　　　　　　　あとあとっ、かき氷とラムネと、\nシロップはメロンでお願いします♪
？？？　　　　　　　はいはーい。\nかき氷とラムネ、かしこまりでーす。
麻央　　　　　　　　……ん？
麻央　　　　　　　　今の声、なんだか聞きおぼえが――
清夏　　　　　　　　はい、どうぞー……って、\nまおっち先輩？
麻央　　　　　　　　……清夏？
莉波　　　　　　　　清夏ちゃん？
清夏　　　　　　　　あー……あああ～っ！
清夏　　　　　　　　そっかー。そーいえば、\nことねっちが言ってたっけ。
清夏　　　　　　　　うわ、ヤッバ！先輩たち、\n水着、めっちゃ似合ってるじゃん！
莉波　　　　　　　　あ、ありがとう。えっと……\n清夏ちゃんは、なにをしてるの？
清夏　　　　　　　　え？　あー……今年の夏は、\nずっとここでバイトですね～。
清夏　　　　　　　　サマーライブは一番の稼ぎどきだから、\n当日は会場で売り子もするんで～、
清夏　　　　　　　　先輩たちのライブ、\n応援してまっす！
麻央　　　　　　　　……む。アルバイトか。
麻央　　　　　　　　あまり感心しないな。
清夏　　　　　　　　あ、あー……\nまー、ですよねー。あはは……
麻央　　　　　　　　本当にアイドルになりたいなら、\nこんなことをしている場合じゃない。
麻央　　　　　　　　1年生だとあまり実感は\nないかもしれないけどね、
麻央　　　　　　　　3年間なんて、本当にあっというまに\n過ぎてしまうんだ。
莉波　　　　　　　　麻央……
清夏　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　同じ寮の咲季や手毬、リーリヤは、\nきっと今日もレッスンをしてる。
麻央　　　　　　　　夏休みが明けたとき、彼女たちと\n大きく差が出てしまうよ。
清夏　　　　　　　　あー……っとぉ……\nんー……そ、っすね。まー……
清夏　　　　　　　　先輩の貴重なアドバイス、\nありがとーございます。
清夏　　　　　　　　まー、けどさ、夏休みの過ごし方は\nあたしの自由なんでー。
麻央　　　　　　　　清夏、ボクは――
莉波　　　　　　　　――麻央。
莉波　　　　　　　　清夏ちゃん、忙しそうだし、\n行こう。
麻央　　　　　　　　……ああ。
清夏　　　　　　　　……――。
