千奈　　　　　　　　はぁ……
プロデューサー　　　元気がありませんね。\nどうしました？
千奈　　　　　　　　ときどき不安になるのですわ。\nステップ1つまともにできず……
千奈　　　　　　　　わたくし、本当にアイドルに\nなれるのでしょうか、と。
プロデューサー　　　Choice1: らしく\nありませんね Choice2: アイドルにして\nみせます Choice3: 自分を信じて\nください 
プロデューサー　　　前向きなのがあなたの長所では？
千奈　　　　　　　　そうはいっても、\n不安になることもありますわ！
千奈　　　　　　　　……でも、そうですわね。\n逃げるわけにはいかないのですから。
千奈　　　　　　　　あたって砕けろ！\n先生と共に、進むだけですわーっ！
プロデューサー　　　それが、プロデューサーの\n務めですから。
プロデューサー　　　アイドルの価値はステップだけで\n決まりませんよ。
千奈　　　　　　　　先生……\nでは、わたくしも務めを果たします！
千奈　　　　　　　　きっと、煌びやかなアイドルに\nなってみせますわ～～～っ！
プロデューサー　　　まずは口に出すことから\n始めてみてはどうでしょう。
千奈　　　　　　　　わたくしは、アイドルになれます……\nこうでしょうか？
プロデューサー　　　いいですね。\nもっと力強く言ってみましょう。
千奈　　　　　　　　わたくしは、アイドルに\nなってみせます！
