プロデューサー　　　いよいよ\n勝負の日がやってきましたね。
プロデューサー　　　調子はいかがですか、咲季さん。
咲季　　　　　　　　も、もももも、モチロン！　\n万全にききき、決まってるわっ！
プロデューサー　　　まったくそうは見えませんが。
咲季　　　　　　　　フフフフ…………
咲季　　　　　　　　こんなに勝機の薄い状況で、佑芽と\n勝負するのは……生まれて初めて。
咲季　　　　　　　　見てよ。手……震え、止まらない。
咲季　　　　　　　　……あの子、いつも、\nこんな気持ちだったのかしら。
咲季　　　　　　　　あー怖い……怖い、怖いわ……
咲季　　　　　　　　もしも負けたら、わたしはもう……\n頼れるお姉ちゃんじゃなくなっちゃう。
咲季　　　　　　　　あの子はわたしなんか追い抜いて、\n夢に向かって走っていって……
咲季　　　　　　　　負けたやつへの興味は失せて……\n二度と振り向いてくれなくなる。
咲季　　　　　　　　もうダメよ……\nなにもかもおしまいだわ……
プロデューサー　　　前言撤回します。\n万全のようですね。
咲季　　　　　　　　どこ見て言ってるのよ！！！
プロデューサー　　　もちろん、あなたの笑顔を。
咲季　　　　　　　　ふんっ！\n笑うしかないでしょ、こんなの！
咲季　　　　　　　　すごく怖くて……泣きそうで……\nでも、同じくらい嬉しいんだから。
プロデューサー　　　咲季さん。\nあなたを、ずっと見てきました。
プロデューサー　　　いつも自信満々で、必死に弱気を\n押し殺して、虚勢を張り続けて……
プロデューサー　　　妹への見栄と意地でここまできた、\n負けず嫌いで情けない、姉の姿を。
咲季　　　　　　　　大事なステージ直前に、\nぼろくそ言ってくれるわね！！
プロデューサー　　　感動していたんです。\n今日のあなたは、いままでで――
プロデューサー　　　Choice1: 一番強い Choice2: 一番魅力的です Choice3: 一番可愛い 
咲季　　　　　　　　なにそれ、意味わかんない。
咲季　　　　　　　　……でも、ありがと。
咲季　　　　　　　　プロデューサー、そこで見ていて。
咲季　　　　　　　　このわたしの、一世一代の悪あがきを！
咲季　　　　　　　　佑芽！　今日もわたしの勝ちよっ！
佑芽　　　　　　　　ぬぐぅぅうぅぅ～～～～～～～～！！\n今度こそ勝てると思ったのにぃ～～っ！
咲季　　　　　　　　あまぁい！　考えが甘すぎるわっ！
咲季　　　　　　　　この超天才美少女アイドル花海咲季が、\n妹に負けるわけないでしょ！！
咲季　　　　　　　　は～～～っはっはっは！　\nあ～～～っはっはっはぁ！
佑芽　　　　　　　　ぐや゛じすぎるぅ～！！！\nそんなに勝ち誇ることないじゃん！
咲季　　　　　　　　ふっ、ふふふっ……\n勝者の特権を味わっているだけよ！
咲季　　　　　　　　あーっ楽しいわ！　佑芽の自信を\n叩き潰すの、す～っごく楽しい！
佑芽　　　　　　　　性格わるぅうぅ～～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　……でも。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん、やっぱりすごい。
咲季　　　　　　　　当然でしょ？\nあなたのお姉ちゃんだもの。
佑芽　　　　　　　　うん……次こそは負けないからね！
佑芽　　　　　　　　今日よりずっとすごいあたしになって、\nリベンジしてやるぅ！
咲季　　　　　　　　あらそ。ふふ、期待してるわ。
佑芽　　　　　　　　べーっ！！
咲季　　　　　　　　ふぁぁ～～～～～～～～～～。
咲季　　　　　　　　勝て……………たぁ…………っ。
プロデューサー　　　お疲れさまでした、咲季さん。
咲季　　　　　　　　……プロデューサぁ……わたし……
咲季　　　　　　　　歌も、ダンスも……なにもかも、\nぜんぶ佑芽に負けてたわよね。
咲季　　　　　　　　……なんで勝てたんだろう？
プロデューサー　　　アイドルの実力は、技術や外見のみで\n決まるものではありません。
プロデューサー　　　他のすべてで負けていても、\nたった1つの要因で覆ることもある。
咲季　　　　　　　　いままでのわたしと、いまのわたし。\nなにがどう違うっていうの？
プロデューサー　　　1つだけ\n言えることがあるとするなら。
プロデューサー　　　Choice1: 今日はあなたの方が、\n魅力的なアイドルだった 
咲季　　　　　　　　そ、そうっ……わたしの方が……
咲季　　　　　　　　……あまり覚えてないの。ひたすら\n必死に……悪あがきをしただけで。
咲季　　　　　　　　我ながら無様な勝利だったわ。
プロデューサー　　　勝ちは勝ちです。
プロデューサー　　　成長途上のライバル相手に、\nギリギリの辛勝でしたが。
咲季　　　　　　　　ねぇプロデューサー？　わたしを\n慰めてるの？　それとも煽ってる？
プロデューサー　　　両方です。
咲季　　　　　　　　もう！
プロデューサー　　　次は、より厳しい戦いになります。\n奇跡を起こさねば勝てないほどの。
咲季　　　　　　　　そーね。勝てば勝つほど、\nわたしの勝ち目は薄くなっていく。
咲季　　　　　　　　……H.I.Fでぶつかる頃には、\nどうなっているかしら。
プロデューサー　　　まだ、一度も負けない\nつもりですか？
咲季　　　　　　　　ふふん、もちろんよ。一度でも\n負けたら、立ち直る自信ないもの！
プロデューサー　　　自信満々で\n情けない台詞を言いますね。
咲季　　　　　　　　プロデューサーは、\nそういうわたしがいいんでしょ？
プロデューサー　　　……咲季さんは、言いましたね。\n自分は早熟で、妹は大器晩成なのだと。
咲季　　　　　　　　ええ。
プロデューサー　　　ふと思ったんです。このまま大金星を\n獲り続ければ、どうなるだろうと。
プロデューサー　　　もしかすると、あなたこそが……
咲季　　　　　　　　ばかね！　先のことなんて\nわかるわけないじゃない！
プロデューサー　　　……ですね。\nだから勝負は面白い。
咲季　　　　　　　　そういうコトよ、プロデューサー♪
咲季　　　　　　　　一緒に確かめましょう。\nわたしたちの未来を！
プロデューサー　　　今回のプロデュースを振り返ろう。
プロデューサー　　　いい勝負だった。
プロデューサー　　　咲季さんはアイドルとして、\nさらに大きく羽ばたくだろう。
