プロデューサー　　　（真剣に服を見てるな。\n　やっぱり興味があるのか……）
清夏　　　　　　　　うわ、これよすぎ。\n写真撮っとこー。
清夏　　　　　　　　絶対リーリヤに似合うじゃん。\nそしたらアクセは……
プロデューサー　　　（自分の衣装じゃなかったのか……）
プロデューサー　　　Choice1: 熱心ですね Choice2: まるでプロ\nデューサー…… Choice3: 自分の衣装も\n選びますか？ 
清夏　　　　　　　　へっ？
プロデューサー　　　次は清夏さんの衣装ですよね。\n選ぶところ、見てていいですか？
清夏　　　　　　　　えっ、ちがっ……\nあたしのは選ばないから！
プロデューサー　　　これなんかどうです？\nイメージにぴったりかと。
清夏　　　　　　　　ハズいってば、もーっ……ん？
清夏　　　　　　　　マジで似合いそうじゃん！\nPっち、センスあるー♪
清夏　　　　　　　　別にそんなんじゃないケド？\n似合うの見つけちゃったし～。
プロデューサー　　　確かに、葛城さんにとても\n似合っていますね。
清夏　　　　　　　　でしょ？　Pっちもそー思うよね？
清夏　　　　　　　　リーリヤってば可愛いから、\nこういうのどんどん着せたいんだー♪
清夏　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　セルフプロデュースも\n売りになりますし。
清夏　　　　　　　　えっ、そんなつもりじゃないって～。
清夏　　　　　　　　てかアイドルも怪しいのに、\nセルフプロデュースなんて……
清夏　　　　　　　　……なんかカッコいいじゃん。\nセルフプロデュース。
