プロデューサー　　　お疲れ様でした。咲季さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
咲季　　　　　　　　ふふっ、当然の結果だわ。
咲季　　　　　　　　まずは、よし、ね。
プロデューサー　　　Choice1: では反省会です Choice2: 壁を越えましたね Choice3: もっと喜んでも\nいいと思います 
咲季　　　　　　　　あら、今日のわたしは\n完璧じゃなかったの？
プロデューサー　　　はい、まったく。\nまだまだ上がありますよ。
咲季　　　　　　　　ふぅ～～～～～～～～～～んっ！
咲季　　　　　　　　ならっ、目指さなくっちゃね。
咲季　　　　　　　　なにせわたしは\nトップアイドルになるんだから！
咲季　　　　　　　　ライブを楽しみにしていなさい。
咲季　　　　　　　　今日より『上』の\nわたしを見せてあげる！
咲季　　　　　　　　思いっきり殴って、\nヒビを入れただけよ。
咲季　　　　　　　　まだまだわたしは道半ば。\n先行きは厳しいまま。
咲季　　　　　　　　だけど……
咲季　　　　　　　　それが面白いのよねっ！
咲季　　　　　　　　プロデューサー、わたしは\n必ず壁を破ってみせる。
咲季　　　　　　　　世界一を目指すなら、こんなところで\n止まってなんていられないもの！
咲季　　　　　　　　さっそくもう1発、\n壁をぶん殴ってくるわ！
咲季　　　　　　　　本番のライブでねっ！
咲季　　　　　　　　ちゃんと喜んでるわよ。
咲季　　　　　　　　ただ……
咲季　　　　　　　　わたしが成長すればするほど、\n大きな壁が迫ってくるから。
咲季　　　　　　　　いまも勝負の真っ最中なの。\n気を抜くわけにはいかないわ。
咲季　　　　　　　　だから……うん、10秒だけね。
咲季　　　　　　　　ふふ……ふふふふふ…………っ……
咲季　　　　　　　　は～～～っはっはっは！　\nあ～～～っはっはっはぁ！
咲季　　　　　　　　わたしの勝ちよ！！　\nうれしぃ～～～～～～～～～っ！！
咲季　　　　　　　　あぁ～っ、わたしってばなんって\n凄いアイドルなのかしら！
咲季　　　　　　　　本番のライブも、\n大成功間違いなしねっ！
