手毬　　　　　　　　プロデューサー！　どういうこと！！
プロデューサー　　　ど、どうしたんですか……月村さん。
手毬　　　　　　　　とぼけないで！
手毬　　　　　　　　私の食事、ずっとプロデューサーが\n用意してくれていましたよね！
手毬　　　　　　　　なんでニンジンとかシイタケとか、\n私の苦手なものばっかり入れるの！
手毬　　　　　　　　私の嫌いな食べ物、\n知り尽くしてるくせにぃっ！
プロデューサー　　　Choice1: 最近の成績が\nひどかったから Choice2: ちっとも言うこと\nを聞かないから 
手毬　　　　　　　　くぅぅ……！\nそ、それは……そうですけど！！
手毬　　　　　　　　こういうやり方は……\nあまりにもひどいと思います！！
プロデューサー　　　自分で自分を罰する気が、\nなくなりましたか？
手毬　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　自分への罰は、数日間、嫌いなものを\n食べる、くらいにしておきましょう。
手毬　　　　　　　　………プロデューサーの\nそういうところ、キライです。
手毬　　　　　　　　だからって……！　こ、こんな……\n許されると思っているんですか！
プロデューサー　　　……さすがに\n献立にニンジンを入れたくらいで、
プロデューサー　　　そこまで言われるとは\n思いませんでした。
手毬　　　　　　　　シイタケもですっ！！　\nレンコンもですっ！！
プロデューサー　　　そうですか。
手毬　　　　　　　　またそうやって……\n気のない返事をする……
手毬　　　　　　　　プロデューサーって、\n本当に性格悪いですよね。
手毬　　　　　　　　人として最低です。弱みに付け込んで\nアイドルを脅すなんて。
プロデューサー　　　誤解を招く言い方はやめてください。
手毬　　　　　　　　ふん。
手毬　　　　　　　　……こんなことになったのも、\n私の実力が足りなかったからだ。
手毬　　　　　　　　次こそは圧倒的な結果を残して、\nプロデューサーを黙らせてみせるから。
プロデューサー　　　そのときは、好きなものを\n食べさせてあげますよ。
手毬　　　　　　　　……約束したから。
