ことね　　　　　　　あ～、おつかい、\n結構買うもの多いなぁ……
ことね　　　　　　　麻央先輩が寮の備品がなくなったって\n困ってたから、咲季が引き受けたケド。
ことね　　　　　　　その咲季がトレーナーから手伝いを\n頼まれて、来られなくなるとは……
手毬　　　　　　　　ふたりで持てるだけ買ってくしかない。\n何頼まれたんだっけ？
ことね　　　　　　　洗濯洗剤、柔軟剤……部屋を掃除する\nモップ、それと部屋で飲食するもの。
手毬　　　　　　　　結構あるね……よし、行こうか。
ことね　　　　　　　んん～～～～～～？\nこれはあっちの店の方が安かったな……
ことね　　　　　　　ごめ～ん、手毬ぃ……\nさっきのお店、もっかい行ってもいい？
手毬　　　　　　　　い、いいけど……
ことね　　　　　　　ふぅぅ～～～～～～♡\n必要なものが最安値で買えたぁっ♡
手毬　　　　　　　　ことね、まだ時間ある？\nついでに服とか見たいんだけど。
ことね　　　　　　　あたしも見たいと思ってた！\n行こ、行こ～～～～♪
一同　　　　　　　　あ、このスカートいいかも。
ことね　　　　　　　手毬が持ってるスカート、いいじゃん。\nほんと黒、似合うよね。
手毬　　　　　　　　ことねこそ、それ好きそう。
ことね　　　　　　　手毬がそう言ってくれるなら、\nん～～～～～買っちゃおうかな……
ことね　　　　　　　でもあっちの店にも似た形のやつで、\nもうちょい安いやつがあったような……
手毬　　　　　　　　ことね、会計行かないの？
ことね　　　　　　　え！？　手毬、早くない！？\nあ、ちょ、もっかい見てくる！！
手毬　　　　　　　　（もしかしてことねって買い物するとき\nいつもあんなに比較してるの……？）
