ことね　　　　　　　あ～～～～たくさん買ったなぁ……
ことね　　　　　　　ってか手毬。\nすげぇぇー買ってんじゃん……
手毬　　　　　　　　そうかな？　中等部時代はひとりだと\n持ちきれなかった……かも。
手毬　　　　　　　　ことねこそ、いつも何店舗も\n回ってから買ってるの……？
ことね　　　　　　　あっっったりまえじゃんっ！！！\n1円でも高かったら後悔するもん！！
ことね　　　　　　　――あ、お昼何食べる？\nほれ、メニュー。食べすぎんなよ。
手毬　　　　　　　　今日の歩数と、消費カロリーは……
ことね　　　　　　　え、なにそれ？\n今までそんなの使ってなかったじゃん！
手毬　　　　　　　　清夏がオススメのアプリを\n教えてくれたんだけど、結構良くて。
手毬　　　　　　　　食事や運動量に応じてコメントくれたり\n点数つけて褒めてくれるんだよね。
ことね　　　　　　　そんなん咲季に頼んだら、\nいつでもやってくれそうなのに～。
手毬　　　　　　　　……それも……アリなのかな。
ことね　　　　　　　うお……冗談で言ったのに。\n手毬、超本気じゃん。
手毬　　　　　　　　今日は、1万歩も歩いたし、\n黒酢あん定食なら……
手毬　　　　　　　　でも竜田揚げが4つのっている……\nんんんん…………！！
手毬　　　　　　　　あ、ことね。\n竜田揚げ1つ、食べてくれない？
ことね　　　　　　　おっ、いいの？　さんきゅー。
ことね　　　　　　　ってかこういうアプリとか入れてもさ、\n三日坊主になったりしちゃうんだよね。
ことね　　　　　　　手毬のそーゆーストイックなとこ、\nいいと思うよ。マジで。
手毬　　　　　　　　――――ま、まぁ？\nそれぐらい、当然だし。
