咲季　　　　　　　　あなた、すっごいじゃない！！
手毬　　　　　　　　……急に訪ねてきたと思ったら……
手毬　　　　　　　　いま何時だと思ってるの？
咲季　　　　　　　　朝の4時よ！　これから走りに出るんでしょ？
咲季　　　　　　　　一緒に行くわ、話があるの。
手毬　　　　　　　　……あなたと話すことなんてない。
咲季　　　　　　　　あっそう。でもこっちにはあるから。
咲季　　　　　　　　あなたたちのライブ映像を観たの！
手毬　　　　　　　　………………
咲季　　　　　　　　素敵だったわ！　わたし、井の中の蛙だったみたい！
咲季　　　　　　　　あなたが正しかった。この間はごめんなさい！
手毬　　　　　　　　えっ……
手毬　　　　　　　　（い、意外といい人……なのかも）
手毬　　　　　　　　話って、それだけ？
手毬　　　　　　　　声が大きくて近所迷惑だし……もう帰って。
咲季　　　　　　　　いーえっ、本題はこれからっ！　走りながら話すわ！
咲季　　　　　　　　ほらっ、早く準備して！　行きましょう！
手毬　　　　　　　　……………………………………
咲季　　　　　　　　あああっ！！　なんで閉めるのよ～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　開けなさぁ～～～～～～～～～いっ！！
手毬　　　　　　　　……なにあいつ。
手毬　　　　　　　　（あんなにキツい言い方をしちゃったのに……）
咲季　　　　　　　　も～、先行っちゃうからね――――
手毬　　　　　　　　（ちっとも気にしていないみたい）
――放課後。
咲季　　　　　　　　こらーっ！　手毬！
咲季　　　　　　　　今朝は結局走りにこなかったでしょ～！
手毬　　　　　　　　ええ、あなたと話したくなかったから。
咲季　　　　　　　　だからって、練習サボったらダメじゃない！
咲季　　　　　　　　いままで、毎朝走ってたんでしょう？
手毬　　　　　　　　うっ…………それは、そう、だけど。
咲季　　　　　　　　い～い？　トップアイドルになりたいなら、
咲季　　　　　　　　もっと頑張りなさいっ！
手毬　　　　　　　　あ、あなたに言われなくたって！
咲季　　　　　　　　ならいーわっ、ふふん。
手毬　　　　　　　　断っておくけど、あなたと一緒に走る気はないから――
手毬　　　　　　　　きゃあ！？　な、なに！？
咲季　　　　　　　　うん、やっぱり……全身くまなく鍛えられてるわね。
咲季　　　　　　　　下半身もいい感じ。スポーツとか、やってた？
手毬　　　　　　　　（あ、あんまり触らないで欲しいんだけど……）
手毬　　　　　　　　……なにも。3年間、レッスンを受けてきただけ。
手毬　　　　　　　　……それが？
咲季　　　　　　　　あのね――わたし、アイドルを舐めてた。
咲季　　　　　　　　ず～っと、色んなスポーツやってたからさ。
咲季　　　　　　　　身体を動かすことで負けるわけないって、
咲季　　　　　　　　そう思ってたの。
咲季　　　　　　　　でも、入学早々、あっさり負けちゃった。
咲季　　　　　　　　自信があったダンスで……ことねに。
咲季　　　　　　　　内部進学組の人たちって……
咲季　　　　　　　　アイドルって、すごいのね。
咲季　　　　　　　　手毬。わたし――
咲季　　　　　　　　あなたと、ユニットを組みたい。
手毬　　　　　　　　……私は、ユニットなんて組みたくない。
手毬　　　　　　　　どうせ、誰も……私には付いてこられないから。
手毬　　　　　　　　（付いてきては、くれないから）
咲季　　　　　　　　ふふん、そうかしら？
手毬　　　　　　　　なに？　……自分なら、私に付いてこられるとでも？
咲季　　　　　　　　はぁ？　バッカね～、勘違いしないでくれる？
咲季　　　　　　　　わたしがあなたに付いていくんじゃないわ――
咲季　　　　　　　　あなたが、わたしに付いてくるの！！
手毬　　　　　　　　――――え？
咲季　　　　　　　　言ってたわよね『仲間が役立たずだから抜けた』って。
咲季　　　　　　　　な～んかやたらとツラそーに。
咲季　　　　　　　　それのなにが悪いの？　そぉ～んな当たり前のことで、
咲季　　　　　　　　いつまで悩んで暗くなってるつもり？
咲季　　　　　　　　わたしはね――わたしに追いついてこないやつらを、
咲季　　　　　　　　いちいち待ってなんてやらないわ！
咲季　　　　　　　　どんなに大切な仲間だろうとよ！
咲季　　　　　　　　だってわたしは、トップアイドルになるんだもの！
咲季　　　　　　　　頂点を目指すんだもの！　だからっ……
咲季　　　　　　　　足手まといはいらない。わたしを追い抜いて、
咲季　　　　　　　　どんどん置き去りにしてしまうような――
咲季　　　　　　　　そんな心強い仲間が欲しい！
咲季　　　　　　　　だから、あなたがいいの。
手毬　　　　　　　　――――――――――
咲季　　　　　　　　わたしと来なさい、月村手毬！
