「アイドル」
それは　わたし達の永遠の憧れ
夜空に輝く星のように
大地に咲く花のように
みんなの心を熱く震わせて
かなしさをやさしく包み込んで
いつも笑顔にしてくれる
そんな素敵な人になりたくて
わたしは「初星学園」の門をくぐりました――――
プロデューサー　　　（新入生代表による挨拶が終わる）
プロデューサー　　　（入学式の厳粛な空気。心地よい緊張感）
プロデューサー　　　……いよいよだ。
プロデューサー　　　（数々のトップアイドルを輩出してきた）
プロデューサー　　　（国内最大のアイドル養成校「初星学園」）
プロデューサー　　　（プロデューサーとして――）
プロデューサー　　　（俺の新生活が始まる！）
？？？　　　　　　　す、すいませ～～～～～～～～～んっ！
？？？　　　　　　　入学式って、もう始まっちゃってますかっ！？
プロデューサー　　　もう、終わるところです。
プロデューサー　　　いまから入っていくのは……難しいでしょうね。
？？？　　　　　　　うひゃ～、入学式当日から大遅刻！！
？？？　　　　　　　失敗したぁ～！　どうやって合流しよう～！
プロデューサー　　　皆が講堂から出てくる際に、
プロデューサー　　　こっそり混ざってしまうというのは？
？？？　　　　　　　それです！　ナイスアイデア！！
？？？　　　　　　　ああっ、申し遅れましたっ！
佑芽　　　　　　　　あたし、アイドル科の新入生で花海佑芽っていいます！
佑芽　　　　　　　　はじめまして！
プロデューサー　　　（花海佑芽。聞き覚えのある名前だ）
プロデューサー　　　こちらこそ、はじめまして。――こういうものです。
佑芽　　　　　　　　おぉ～、プロデューサー科の方だったんですね～！
佑芽　　　　　　　　――そうだっ！　もしよろしければ、
佑芽　　　　　　　　あたしをプロデュースしてくれませんか！？
プロデューサー　　　――唐突ですね。
佑芽　　　　　　　　はい！　あたし、アイドル初心者なので！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんが一緒にいてくれたら、
佑芽　　　　　　　　心強いなって！
プロデューサー　　　（プロデューサー科は、信頼されているようだ）
プロデューサー　　　（先輩方が作ってきた実績の賜物だろう）
プロデューサー　　　初対面の人間に頼まずともいいのでは。
佑芽　　　　　　　　あなたがいいんです！　直感なんですけど――
佑芽　　　　　　　　この人なら、あたしの力になってくれそうだなって。
プロデューサー　　　直感、ですか。
佑芽　　　　　　　　へへー、当たるんですよっ！　あたしの勘！
プロデューサー　　　ところで……花海さん。
プロデューサー　　　お名前が、生徒名簿に載っていないようですが。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ！
佑芽　　　　　　　　それはきっと、入学試験の成績がギリギリで、
佑芽　　　　　　　　補欠合格だったからですね！
プロデューサー　　　この話はなかったことに。
佑芽　　　　　　　　ちょちょちょちょちょ！
佑芽　　　　　　　　ちょお～～～～～っと待った！！
佑芽　　　　　　　　確かにあたし、歌もダンスも筆記もスピーチも、
佑芽　　　　　　　　ちょっぴりダメだったかもしれません！
佑芽　　　　　　　　いいや！　かなりダメダメだったかもしれません！
佑芽　　　　　　　　でも！　試験では計れない、
佑芽　　　　　　　　すっごい実力の持ち主かもしれないじゃないですか！！
プロデューサー　　　（押しが強い……！）
プロデューサー　　　……な、なるほど。では、動機を聞かせてください。
佑芽　　　　　　　　――へっ？
プロデューサー　　　あなたがアイドルを目指した理由。
プロデューサー　　　この学園に入ろうと思った理由です。
佑芽　　　　　　　　あっ、はい。それは、ですね。
佑芽　　　　　　　　……それは――――――
佑芽　　　　　　　　勝ちたい人が、いるんです。
