ことね　　　　　　　ふぅ～～～～～～～～～～～っ！
ことね　　　　　　　つ……つっかれたぁ～～～～～～～～～～～～～！
ことね　　　　　　　（久しぶりに――――気持ちよく踊れた気がする）
ことね　　　　　　　（だけど……も～、限界。自分で立てないや）
咲季　　　　　　　　――ほら。
ことね　　　　　　　……あ、ありがと。
ことね　　　　　　　え～と…………どう、だった？
ことね　　　　　　　（この勝負、あたしとあんた、どっちの勝ち？）
咲季　　　　　　　　…………………………
咲季　　　　　　　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！
咲季　　　　　　　　わたしの負け！！！
咲季　　　　　　　　…………っ。想定内よっ！
咲季　　　　　　　　わたしよりもず～っと早くから、本気でアイドル活動に
咲季　　　　　　　　取り組んできた人たちが、たくさんいるんだもの！
咲季　　　　　　　　いまのわたしが、いきなり全員に勝てるなんて、
咲季　　　　　　　　一番になれるなんて、思ってなかった……！
ことね　　　　　　　ひひ～、強がるなって～。超くやしそーじゃん。
咲季　　　　　　　　悔しいに決まってるでしょ！
咲季　　　　　　　　わたしは負けるのが世界で一番嫌いなの！
咲季　　　　　　　　くやしい、くやしい……
咲季　　　　　　　　悔しい悔しい悔しい悔しい～～～～～～～～～～～ッ！
咲季　　　　　　　　ぐすっ……足手まといなんて言って、ごめんなさい。
ことね　　　　　　　いーよもう、別に気にしてないし。
咲季　　　　　　　　これからは、ことね先輩って呼ぶから。
ことね　　　　　　　な、なんで先輩？
咲季　　　　　　　　アイドルとしての、尊敬する先輩という意味よ！
ことね　　　　　　　留年した人みたいじゃん！　マジやめて！
咲季　　　　　　　　じゃあ他の呼び方を考えておくわ。
ことね　　　　　　　普通に名前で呼びゃいーだろ！　こっちもそー呼ぶし！
ことね　　　　　　　（せっかく猫かぶってたのに、どんどん剥げていく）
ことね　　　　　　　（こいつに対しては、もーいいやって）
ことね　　　　　　　（バカバカしくなってきたから）
咲季　　　　　　　　そう？　じゃあ、ことね――
咲季　　　　　　　　なんで一昨日は自信なさそうにしていたの？
ことね　　　　　　　あんときは、実際勝てる気しなかったし。
ことね　　　　　　　あたしも、不思議なんだよね～。
ことね　　　　　　　な～んでこんなに今日、調子よかったんだろ。
プロデューサー　　　休養して、コンディションが回復しただけです。
プロデューサー　　　つい先日まで、藤田さんは、
プロデューサー　　　複数のアルバイトを掛け持ちしていました。
プロデューサー　　　なのにレッスンや仕事の量も、
プロデューサー　　　他の生徒よりも多いくらいでした。
プロデューサー　　　休日など、一切なかったはずです。
プロデューサー　　　睡眠不足、過労……コンディション不良ゆえの
プロデューサー　　　成績不振――からのさらなる練習量増加……
プロデューサー　　　この悪循環が、藤田さんの自信喪失の原因でした。
プロデューサー　　　本来の実力を発揮すれば、新入生に負けることは
プロデューサー　　　ありえません。たとえ相手が咲季さんでも。
一同　　　　　　　　……………………
咲季　　　　　　　　自分の体調もわかってなかったとか……
咲季　　　　　　　　さては、あなたバカでしょ？
ことね　　　　　　　うっさいなァ！　いま自分でもそう思った！
ことね　　　　　　　しょーがねーだろー！　お金が欲しかったの！
咲季　　　　　　　　それにしたって、バカよ。ほんっと、バカ。
咲季　　　　　　　　信じらんないバカ。うちの妹と同レベルのバカ。
ことね　　　　　　　ぐぬぬ……！　あたしに負けたくせに、
ことね　　　　　　　言いたい放題言いやがってぇ……！
咲季　　　　　　　　好きよ、あなたみたいなやつ。
咲季　　　　　　　　わたしとユニット、組んでくれる？
ことね　　　　　　　……ゆっとくけど、
ことね　　　　　　　あたしがアイドルやってるのは、お金のためだから。
咲季　　　　　　　　ふーん、わたしがアイドルやってるのは、
咲季　　　　　　　　すごい人たちと競い合って勝つのが好きだからよ。
咲季　　　　　　　　このわたしが、世界一を目指せる競技だからよ。
咲季　　　　　　　　<em\
ことね　　　　　　　……あたしがあんたとユニット組みたいのはぁ、
ことね　　　　　　　成り上がんのに役立ちそーだからだけど？
咲季　　　　　　　　わたしがあなたとユニットを組みたいのは、
咲季　　　　　　　　わたしに勝ったことねのことが大好きになったからよ！
咲季　　　　　　　　わたしたちって、似た者同士ね！
ことね　　　　　　　似てねーし！　あーもー、調子狂うなーっ！
ことね　　　　　　　とりあえず！　ユニットメンバーふたり目ってコトで！
ことね　　　　　　　咲季、これからよろ！
咲季　　　　　　　　こちらこそ！！
咲季　　　　　　　　さあ、次は3人目よっ！
咲季　　　　　　　　首を洗って待ってなさい！！
