佑芽　　　　　　　　勝ちたい人が、いるんです。
佑芽　　　　　　　　生まれたときから、ずっとそばにいて……
佑芽　　　　　　　　色んな競技で、何度も何度も競い合って……
佑芽　　　　　　　　一度だって、勝てたことがなくて。
佑芽　　　　　　　　本当にすごい人で……尊敬してて。
佑芽　　　　　　　　だけど……だから……
佑芽　　　　　　　　今度こそは、絶対に、勝ちたいんです。
プロデューサー　　　その人は……この学園に？
佑芽　　　　　　　　はい。だから、あたしはここにいます。
佑芽　　　　　　　　あたしは初心者で……
佑芽　　　　　　　　アイドルのこと、よくわかってなくて、
佑芽　　　　　　　　自信があるのは運動くらいで……
佑芽　　　　　　　　才能だって、そんなにないのかもしれません。
佑芽　　　　　　　　――――――でも。
佑芽　　　　　　　　勝ちたい気持ちだけは負けません。
佑芽　　　　　　　　きっと、誰にもです。
佑芽　　　　　　　　必ず勝ちます。
佑芽　　　　　　　　そして、学園で一番のアイドルになります。
佑芽　　　　　　　　自分で言うのもなんですけど、いい物件ですよっ！
佑芽　　　　　　　　いかがでしょ～～かっ！？
プロデューサー　　　（彼女をトップアイドルに育てたい……）
プロデューサー　　　（そんな想いが沸き上がってくる）
プロデューサー　　　花海佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　はい！
プロデューサー　　　Choice1: お断りします 
プロデューサー　　　お断りします
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　って、ええぇ～っ！？
佑芽　　　　　　　　いまOKしてくれそうな流れだったのに！？
プロデューサー　　　それは……
？？？　　　　　　　その人は、わたしのプロデューサーだからよ！
佑芽　　　　　　　　お――お姉ちゃん！？
咲季　　　　　　　　ええ、お姉ちゃんよ！
咲季　　　　　　　　まったく、初日から遅刻するなんて。
咲季　　　　　　　　どーせ迷ったんでしょう。
佑芽　　　　　　　　う、うるさいなー！
佑芽　　　　　　　　そ、それより！　いま言ったことって！
咲季　　　　　　　　その人は、わたしのプロデューサーよ。
咲季　　　　　　　　佑芽、あなたにはあげないわ！
佑芽　　　　　　　　ほんとですか！　プロデューサーさん！？
プロデューサー　　　はい。……ですが、もしよろしければ、
プロデューサー　　　ふたりをプロデュースすることも――
一同　　　　　　　　それは絶対イヤ！！
プロデューサー　　　――と、いうわけですので、
プロデューサー　　　花海さんのお誘いは受けられません。
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぅ～～～～～～！！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんも、
佑芽　　　　　　　　あたしの宿敵だったんですね！？
プロデューサー　　　そのようです。
佑芽　　　　　　　　ならッ、あなたにも勝ちます！！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！　あたし、今度こそは負けないから！
咲季　　　　　　　　ええ、相手になるわ！　かかってきなさい！
佑芽　　　　　　　　くっそー、余裕ぶりやがってぇ～！
佑芽　　　　　　　　それはそれとしてプロデューサーさん、
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんをよろしく！
咲季　　　　　　　　よ、余計なこと言うんじゃないわよ！
佑芽　　　　　　　　ひひ～！　じゃ、またね！
咲季　　　　　　　　はぁ……まったくもう。
咲季　　　　　　　　……プロデューサー。あの子と、どんな話を？
プロデューサー　　　尊敬するお姉さんの話を。
咲季　　　　　　　　ふえっ？　ほ、ほんとに？
プロデューサー　　　あなたのことが、少し理解できた気がします。
咲季　　　　　　　　……ふんっ、あなたのそういうところキライ。
咲季　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　あの子が、わたしの妹よ。
咲季　　　　　　　　す～～～っごく、可愛いでしょ？
