手毬　　　　　　　　……はぁ……はぁ……はっ…………
手毬　　　　　　　　（身体を動かしている間だけは、）
手毬　　　　　　　　（悩みを忘れられる――）
手毬　　　　　　　　（そんなの嘘）
手毬　　　　　　　　みんな！　どうしてわかってくれないの！？
手毬　　　　　　　　私たちなら、もっと上を目指せる！
手毬　　　　　　　　だから、もっと、もっと――
？？？　　　　　　　『頑張ろう』って？
？？？　　　　　　　いい加減にしてくれない？　うんざりなんだけど。
手毬　　　　　　　　…………！！　で、でも……！
？？？　　　　　　　まりちゃんは……がんばりすぎだと思います。
？？？　　　　　　　このままじゃ、きっと、潰れてしまう――
？？？　　　　　　　走るのをやめて……一緒に……歩きましょう？
手毬　　　　　　　　……そんなの……できるわけない。
手毬　　　　　　　　私は……絶対……止まってやらない……！
咲季　　　　　　　　おはよ！
手毬　　　　　　　　ひゃ！？
手毬　　　　　　　　あ、あなたは――――
手毬　　　　　　　　なんの用？
咲季　　　　　　　　ん～？　わたしも、ここ走ろっかなって。
手毬　　　　　　　　邪魔。別のところに行って。
咲季　　　　　　　　イヤよ。ここが一番走りやすいコースだもの。
咲季　　　　　　　　そっちが移ればいいじゃない。
手毬　　　　　　　　このコースを走ると決めたの。そっちが移って。
咲季　　　　　　　　べーっ。
手毬　　　　　　　　……っ。なら、勝手にすれば。
咲季　　　　　　　　言われるまでもなく、そーするわ。
手毬　　　　　　　　（こんなやつ……引き離してやる）
咲季　　　　　　　　ねぇねぇ。なんでユニット解散したの？
手毬　　　　　　　　なっ……あ、あなたには関係ない。
咲季　　　　　　　　大ありよ。プロデューサーも、ことね先輩も、
咲季　　　　　　　　あなたを仲間にしたい――って言うんだもん。
手毬　　　　　　　　（えっ…………あの人、1年生だったはずじゃ？）
手毬　　　　　　　　（……りゅ、留年してたんだ……）
手毬　　　　　　　　……プロデューサーに聞いたら？
咲季　　　　　　　　教えてくれないのよ。プライベートだから――って。
手毬　　　　　　　　じゃあ、あの先輩に聞けばいい。有名な話だし。
咲季　　　　　　　　もう聞いた。悪い噂ばっかり。
咲季　　　　　　　　あることないこと、た～っぷり聞かされたわ。
咲季　　　　　　　　でもさ、噂は噂じゃない？
咲季　　　　　　　　尾ひれとか付いてるだろーし。
咲季　　　　　　　　だから、直接本人に聞いてるの。
手毬　　　　　　　　……そう。なら、教えてあげる。
手毬　　　　　　　　ずっとまとわりつかれたら、うっとおしいし。
手毬　　　　　　　　私以外のメンバーが、役立たずだから、抜けたの。
手毬　　　　　　　　それだけ。
咲季　　　　　　　　ふーん？
手毬　　　　　　　　なに？
咲季　　　　　　　　それ、ウソでしょ？
手毬　　　　　　　　なっ！？
咲季　　　　　　　　ひひ～、やっぱり。だいたいわかったわ。
咲季　　　　　　　　じゃ、お先～。
手毬　　　　　　　　……ッ！！　待ちなさい！！
咲季　　　　　　　　うわ、無理して付いてこない方がいいわよ？
手毬　　　　　　　　うるさいっ！　なんなのあなた！
咲季　　　　　　　　花海咲季！　未来のトップアイドルよ！！
手毬　　　　　　　　なっ――――
咲季　　　　　　　　あなたは？
手毬　　　　　　　　…………………………
手毬　　　　　　　　……月村手毬。
手毬　　　　　　　　トップアイドルになるのは、あなたじゃない。
手毬　　　　　　　　私だから！
咲季　　　　　　　　そう！　じゃあ、手毬！
咲季　　　　　　　　もっともっともぉ～っと頑張って、
咲季　　　　　　　　追いついてきなさい！
手毬　　　　　　　　……はぁ……はぁっ……この……！　偉そうに……！
手毬　　　　　　　　…………………………
手毬　　　　　　　　（『もっと頑張れ』なんて声を掛けられたのは……）
手毬　　　　　　　　（……いつぶりだろう）
手毬　　　　　　　　（もう、思い出せなかった）
