プロデューサー　　　藤田さん。廊下を走ってはいけませんよ。
ことね　　　　　　　えぇ……？　そんな場合じゃなくないです？
プロデューサー　　　大丈夫、咲季さんの行き先はわかっています。
プロデューサー　　　先回りしましょう。
ことね　　　　　　　（は？　なんで行き先わかるの？）
ことね　　　　　　　……アイドルに発信機とか付けてませんよね？
ことね　　　　　　　ところでぇ……
ことね　　　　　　　説得って、どーするつもりなんです？
ことね　　　　　　　取り付く島もなさそーな感じでしたけど。
プロデューサー　　　咲季さんがユニットを組みたくない理由は、
プロデューサー　　　彼女が自分で言った通りなんです。
プロデューサー　　　ですから、それをなくしてしまえばいい。
ことね　　　　　　　ふーん……くわしーんですね？　あの子のコト。
ことね　　　　　　　……ひとりだけ名前呼びだし。
プロデューサー　　　念入りに調べましたから。
ことね　　　　　　　（……ごめんプロデューサー）
ことね　　　　　　　（やっぱ、ストーカーっぽいって）
ことね　　　　　　　あ！　見つけた！　花海ちゃ～ん！
咲季　　　　　　　　プロデューサー……なに？　さっそく気が変わった――
咲季　　　　　　　　ってわけじゃなさそうね？
ことね　　　　　　　（あたしは無視かよ。うっざ～）
ことね　　　　　　　（ほぼ初対面なのに、このえらそーさはヤバいでしょ）
ことね　　　　　　　（あたし、すでにコイツきらーい）
ことね　　　　　　　（……でも、ガマンガマン……）
ことね　　　　　　　（くふふ……こいつには、あたしが成り上がるために）
ことね　　　　　　　（役立ってもらわなくちゃいけないからね～）
ことね　　　　　　　あたしぃ、花海ちゃんとユニット組みたいな～って♪
咲季　　　　　　　　絶対イヤって言ったはずだけど？
ことね　　　　　　　足手まといはいらないから？
咲季　　　　　　　　そーよ！
ことね　　　　　　　（すっげー自信）
ことね　　　　　　　（……プロデューサー、どうするつもりだろ）
プロデューサー　　　では、足手まといではないことを証明しましょう。
プロデューサー　　　咲季さん。
プロデューサー　　　入学試験で、一番得意な科目はなんでしたか？
咲季　　　　　　　　ぜんぶ得意だけど――――
咲季　　　　　　　　一番はダンスね。それがなに？
プロデューサー　　　藤田さん。
プロデューサー　　　咲季さんとダンス勝負をして、勝ってください。
ことね　　　　　　　………………………………
ことね　　　　　　　はぇぇッ！？
ことね　　　　　　　ちょ、ちょちょちょ、
ことね　　　　　　　いまなんか、とんでもないコト言いませんでした！？
プロデューサー　　　咲季さんが最も得意だというダンスで、
プロデューサー　　　彼女をやっつけてください。
プロデューサー　　　そうすれば、足手まといでないことを証明できます。
ことね　　　　　　　そりゃそーですけどぉッ！？
ことね　　　　　　　（なに考えてんだこの人ぉ――ッ！）
ことね　　　　　　　（あたしの成績知ってるくせに！）
ことね　　　　　　　（落ちこぼれだって知ってるくせにぃっ！）
咲季　　　　　　　　ねぇ……本気で言ってんの？
咲季　　　　　　　　このわたしが、そいつに負けるって？
プロデューサー　　　はい。
咲季　　　　　　　　面白いじゃない！　乗ったわ、その勝負！！
咲季　　　　　　　　わたしが負けたら、
咲季　　　　　　　　ユニットでもなんでも入ってあげる！
咲季　　　　　　　　その代わり、わたしが勝ったら、
咲季　　　　　　　　わたしだけのプロデューサーになるのよ！
プロデューサー　　　いいでしょう。
ことね　　　　　　　（ぎゃ～～～～ッ！）
ことね　　　　　　　（な～んでそんなに自信満々なんだよぉ～～～ッ！）
咲季　　　　　　　　勝負はいつ？
プロデューサー　　　明後日、ダンスレッスン室で。
咲季　　　　　　　　決まりね。この学園での初勝負――
咲季　　　　　　　　楽しみにしているわっ！
ことね　　　　　　　（……目ぇキラキラさせちゃってさ）
ことね　　　　　　　（どんだけ勝負好きなんだよ）
プロデューサー　　　そういうことになりましたので。
プロデューサー　　　よろしくお願いします、藤田さん。
ことね　　　　　　　（そんでプロデューサーは、）
ことね　　　　　　　（どんだけあたしの実力を高く評価してくれてんだよ）
ことね　　　　　　　ハ～～～～～～～～ッ……
ことね　　　　　　　しょーがないなぁ～～～っ！
ことね　　　　　　　きっと、なにか考えがあるんですよね？
ことね　　　　　　　やるだけやってみますぅ！
ことね　　　　　　　（こんなに信じてもらったの）
ことね　　　　　　　（ひっさしぶりだから、さ）
ことね　　　　　　　勝手に決めたんだから、
ことね　　　　　　　負けても見捨てないでくださいよねっ！
