ことね　　　　　　　あ、あのぉ～……
プロデューサー　　　藤田さんが、咲季さんに勝つ方法……でしたね。
プロデューサー　　　なにもしないことです。
ことね　　　　　　　はい？
プロデューサー　　　明後日までなにもしなければ、勝てます。
ことね　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　ですので……
プロデューサー　　　勝負の日まで、一切、練習はしないでください。
ことね　　　　　　　えっ？　えっ？　えっ？
ことね　　　　　　　（ひぇぇ……さっぱりわかんない）
ことね　　　　　　　（混乱しすぎて、目がぐるぐる回ってきた……）
ことね　　　　　　　あ、あの！　バイトは行ってもいいんですよね？
プロデューサー　　　できれば休んでください。勝負の日までは。
ことね　　　　　　　む、無理ですよ！
ことね　　　　　　　大事な勝負だってのは、わかってるんですけどぉ。
ことね　　　　　　　うち、生活キビしーんでぇ。
ことね　　　　　　　簡単にバイト休むわけにはいかないんですよぉ。
プロデューサー　　　これを。
ことね　　　　　　　へっ？　……えと……奨学金の申請書……？
ことね　　　　　　　プロデューサー！　これって！！
プロデューサー　　　プロデューサーが付いた生徒は、学園からの奨学金や
プロデューサー　　　支援金を受ける条件が緩和されます。
ことね　　　　　　　おおっ！
プロデューサー　　　早期に給付されるのは、これとこれですね。
プロデューサー　　　試験の結果が良ければ、これも申請が通るはずです。
ことね　　　　　　　え、こんなに？　えっえっ、マジですか？
プロデューサー　　　後で説明しますが、
プロデューサー　　　寮賃についても、軽減する方策があります。
ことね　　　　　　　すでに支払ったぶんは！？
プロデューサー　　　差額が戻ってきます。
ことね　　　　　　　うぇぇぇい！
プロデューサー　　　首尾良くユニットが結成できれば、
プロデューサー　　　ある程度の収入も――
ことね　　　　　　　ほんとに！？　収入大幅アップ！？
プロデューサー　　　が、がんばれば……
ことね　　　　　　　テンションＭＡ～～～～～～～～～～～Ｘッ！！
ことね　　　　　　　超ガンバリます！！　なにをすればいいですか！！
プロデューサー　　　いえ、ですから……
ことね　　　　　　　バイト休めばいいんですよね！
ことね　　　　　　　代わりにシフト入ってくれるコそっこぉーで探します！
ことね　　　　　　　あとはどうすればいいですか？
ことね　　　　　　　あたしなんでもしますよ～！　プロデューサーさんっ♡
プロデューサー　　　Choice1: 急に態度が…… Choice2: それなら…… Choice3: 良い傾向です 
プロデューサー　　　急に態度が……
プロデューサー　　　それなら……
プロデューサー　　　良い傾向です
プロデューサー　　　では……夕方まで、ここで寝ていてください。
ことね　　　　　　　……そんなんでいいんです？
プロデューサー　　　はい。――水分補給を忘れずに。
ことね　　　　　　　勝負となんの関係があるのか、
ことね　　　　　　　さ～っぱりわかんないですけど！
ことね　　　　　　　プロデューサーが言うなら、そうしますネッ♡
ことね　　　　　　　ね、プロデューサー。
ことね　　　　　　　あたし……
ことね　　　　　　　プロデューサーと出逢えて、よかったです！
プロデューサー　　　はやっ！？
プロデューサー　　　その台詞は、あまりにも早くはありませんか？
ことね　　　　　　　へへ～、動揺してるとこ、初めて見た。
プロデューサー　　　トップアイドルになったとき、
プロデューサー　　　同じ台詞を聞かせてください。
ことね　　　　　　　うん。……ふあ……ぁ。
ことね　　　　　　　（急に眠くなってきた）
ことね　　　　　　　（最近、バイト忙しかった……から……）
ことね　　　　　　　プロデューサー……花海ちゃんに勝って……
ことね　　　　　　　月村ちゃんも仲間にして……ユニット組んだらさ。
ことね　　　　　　　きっと……めっちゃ、おカネ稼げますよね？
プロデューサー　　　もちろん。割のいい仕事を、取ってきます。
ことね　　　　　　　ひひっ、約束ですよ～？
ことねは、ベッドに潜り込んだ。
ことね　　　　　　　（変なの。あんなに自信がなかったのに……）
ことね　　　　　　　（もう、ちっとも負ける気がしない）
