『Hatsuboshi IDOL FESTIVAL』
それは、初星学園で一番のアイドルを決める祭典。
アイドルたちが頂点を目指し、競い合う大会。
厳しい条件を満たし本戦へと選抜された生徒たちは、
大講堂でライブを行い、
ソロ部門とユニット部門の優勝者を決定します。
そして最後に、
大会最優秀のアイドル1名を選ぶ投票が行われ――
<r\
咲季　　　　　　　　この3人でユニットを組んで……？
ことね　　　　　　　『H.I.F』の優勝を目指すぅ～～～～～！？
プロデューサー　　　はい。この3人なら、それができると思います。
手毬　　　　　　　　プロデューサー……ふざけているんですか……！
手毬　　　　　　　　私が……っ……ユニットなんて、組むわけない！
手毬　　　　　　　　絶対にイヤ！　お断りです！
咲季　　　　　　　　こっちだってお断りよ！
咲季　　　　　　　　あなたたちが誰だか知らないけど、
咲季　　　　　　　　このわたしは、入学試験で首席だったのよっ！
咲季　　　　　　　　わたしは、ここに、勝つためにきたの！
咲季　　　　　　　　足手まといなんていらないわ！
手毬　　　　　　　　井の中の蛙。
咲季　　　　　　　　は、はあ！？
手毬　　　　　　　　今年から入学した未経験者の中で
手毬　　　　　　　　1位を取ったからって、それがなに？
手毬　　　　　　　　なんの自慢にもならないのに、こっけいだね。
咲季　　　　　　　　なっ……なんっですってぇ～～～～～～～～～～～！
ことね　　　　　　　はいっ、そこまでぇ～～～～～～っ♪
ことね　　　　　　　ふたりとも！　喧嘩はやめなよ～！
ことね　　　　　　　アイドルがしちゃダメな顔になってるよ～！
咲季　　　　　　　　うっ……
手毬　　　　　　　　……………ふん。
咲季　　　　　　　　とにかく～ッ！
咲季　　　　　　　　わたしはユニットを組むなんて絶対イヤ！
咲季　　　　　　　　プロデューサー！　わたしをプロデュースしたいなら、
咲季　　　　　　　　心を入れ替えて謝りにきなさい！
咲季　　　　　　　　じゃなきゃ、この話はナシだからね！
手毬　　　　　　　　……プロデューサーは、当然、私を選ぶでしょ？
手毬　　　　　　　　これ以上、期待を裏切らないで。
ことね　　　　　　　コワ～……
ことね　　　　　　　ふたりとも怒って出ていっちゃいましたけどぉ……
ことね　　　　　　　どします？　プロデューサぁ～？
プロデューサー　　　藤田さんは、方針に不満はないのですか？
ことね　　　　　　　ユニット組む～って件です？　う～ん。
ことね　　　　　　　しょーじき、エラそーでめんどいやつらだナ～、
ことね　　　　　　　とは思いましたけどぉ。
ことね　　　　　　　入学試験首席の新入生にぃ、元エリートの歌姫サマ！
ことね　　　　　　　ふたりとも、実力は確かですもん。
ことね　　　　　　　願ってもない～って感じです。
ことね　　　　　　　……ん～、でも。
ことね　　　　　　　さっきの様子だと無理っぽくないですかぁ？
ことね　　　　　　　相性ちょー最悪でしたよぉ、あのふたり。
ことね　　　　　　　なのでぇ――――…………どします？
プロデューサー　　　説得しましょう。
ことね　　　　　　　あ、やっぱりそーなるんだ。
プロデューサー　　　もちろん。諦めるつもりはありません。
プロデューサー　　　なにせあなた方は、相性最高の3人です。
プロデューサー　　　うまくいくと信じていますよ。
ことね　　　　　　　（目ぇ腐ってんじゃねーの？）
ことね　　　　　　　（ぐぬぬ……でも、あたしは……）
ことね　　　　　　　（このプロデューサーに人生賭けるって決めたんだ）
ことね　　　　　　　（なんだってやってやるよ、ちくしょ～～！）
ことね　　　　　　　よぉ～～～～～～～っし！
ことね　　　　　　　ふたりの説得、ガンバりましょーね！　プロデューサー♪
