咲季　　　　　　　　わたしと来なさい、月村手毬！
手毬　　　　　　　　（胸が、熱い）
手毬　　　　　　　　（心に、燃える火を投げ込まれたような）
手毬　　　　　　　　（つい……はい、と、言いかけて――――）
？？？　　　　　　　まりちゃん。
？？？　　　　　　　……ずっと一緒に、夢を目指しましょうね。
手毬　　　　　　　　（ぎりぎりで、踏みとどまった）
手毬　　　　　　　　（本当は、自分でもわかってる）
手毬　　　　　　　　（私は、ただ、ワガママなだけだって）
手毬　　　　　　　　（仲間の気持ちや都合を無視して、）
手毬　　　　　　　　（やりたいようにやってきただけだって）
手毬　　　　　　　　（なのに、みんなが私に合わせてくれないことに）
手毬　　　　　　　　（拗ねて……逃げて、迷惑を掛けて……）
手毬　　　　　　　　（台無しにして……）
手毬　　　　　　　　（最低な私は……それでも、夢を諦められなくて）
手毬　　　　　　　　（これからはひとりでやろう）
手毬　　　　　　　　（そう決めたんだ。……それなのに）
咲季　　　　　　　　だから、あなたがいいの。
手毬　　　　　　　　（いまになって、どうしてそんなことを言うの！？）
手毬　　　　　　　　悪いけど、
手毬　　　　　　　　私はあなたが思ってるようなやつじゃないよ。
咲季　　　　　　　　そうなの？
手毬　　　　　　　　うん。期待されても困る。それに、私の噂――
手毬　　　　　　　　色々言われているの、知っているでしょう。
手毬　　　　　　　　あれは、全部、ほんとうのこと。
手毬　　　　　　　　だから……私には関わらない方がいい。
手毬　　　　　　　　（これでいい）
手毬　　　　　　　　（もう二度と、ユニットは組まないって決めたんだ）
手毬　　　　　　　　（私のワガママで、仲間に迷惑を掛けるのは……）
手毬　　　　　　　　（なにもかもを台無しにするのは……もう嫌だから）
咲季　　　　　　　　ん～、んんん～～～～～～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　ああもーーッ、メンドくさい！
咲季　　　　　　　　噂がほんとうかなんて、どうでもいいわ！
咲季　　　　　　　　あなたの気持ちも関係ないっ！
咲季　　　　　　　　あなたを3人目にする！　そうわたしが決めたのよ！
咲季　　　　　　　　大人しく言うとおりにぃ～～～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　あいひゃたたた！？　あ、あにすんのよことね！！
ことね　　　　　　　こっちの台詞だバカぁ！
ことね　　　　　　　黙って聞いてたら、ムチャクチャ言いやがって～！
ことね　　　　　　　ゴメンね？　うちのバカが――
ことね　　　　　　　あ、そうだ。この場にはプロデューサーもいないし、
ことね　　　　　　　あたしからも、本音で一言いい？
ことね　　　　　　　あたし、あんたのことキラーイ♪
手毬　　　　　　　　なっ……！
ことね　　　　　　　意識高ぁ～いみたいなおすまし顔で、
ことね　　　　　　　上から見下してくるトコとかさぁ、
ことね　　　　　　　イライラするんだよねぇ。
ことね　　　　　　　成功しかけてたくせに、ちょっと喧嘩したくらいで、
ことね　　　　　　　恵まれた立場を捨てちゃうところとかぁ――
ことね　　　　　　　後々響きそーな悪い噂を否定もしないで、
ことね　　　　　　　悲劇のヒロインぶってスカしてるところとかぁ――
ことね　　　　　　　ぜぇ～んぶキライ。
ことね　　　　　　　ほんとにトップアイドルになる気あんの～？
手毬　　　　　　　　あ……あなたにっ、私のなにが……！
ことね　　　　　　　そりゃわかんないよ。他人だもん。
ことね　　　　　　　だけど、あたしは、あんたと一緒に仕事がしたい。
ことね　　　　　　　もしも悪い噂が全部本当で、
ことね　　　　　　　あんたが、マジで性格終わってる最低のやつでも……
ことね　　　　　　　3人目は、あんたがいい。
手毬　　　　　　　　……………なんで、そんな、こと。
手毬　　　　　　　　私のこと――嫌いなんでしょうっ！？
ことね　　　　　　　決まってんじゃん。
ことね　　　　　　　顔がよくて、歌が上手いから！
手毬　　　　　　　　――ふざけないで。
ことね　　　　　　　ちっともふざけてねーし。
ことね　　　　　　　今年の内部進学組なら、みーんな知ってるよっ。
ことね　　　　　　　月村手毬は、顔がよくて、歌がめちゃ上手くて、
ことね　　　　　　　練習の鬼で、向上心のカタマリで――
ことね　　　　　　　中等部では、トップだった、ってさ。
ことね　　　　　　　あたしにとっては、雲の上の人。
ことね　　　　　　　そんなやつと、ユニット組めるとかっ！
ことね　　　　　　　大チャンスじゃん？　好きとか嫌いとか、
ことね　　　　　　　これまでの経緯とか、全部どーでもいーよ。
ことね　　　　　　　あたしたち、お友達でもなんでもねーし？
ことね　　　　　　　ユニット組んでも、仲良くなんてできるわけねーし？
ことね　　　　　　　たぶん、色々、<em\
ことね　　　　　　　それでよけりゃ、一緒にやろーぜっ。
手毬　　　　　　　　私、あなたのこと嫌いだけど？
ことね　　　　　　　うん、知ってる～。
手毬　　　　　　　　花海のことも、嫌いだけど？
ことね　　　　　　　あたしもきらーい♪
咲季　　　　　　　　えぇぇ！？　そうなの！？　なんでぇ！？
咲季　　　　　　　　こんなに可愛くて才能あって性格もいいのに？？？
ことね　　　　　　　そーゆーとこだよ！
手毬　　　　　　　　……ぷっ。
手毬　　　　　　　　くふ……ふふふっ……なに、それ……？
手毬　　　　　　　　こんなにバラバラなメンバーで……
手毬　　　　　　　　……ユニットを組んじゃうの？
手毬　　　　　　　　……はぁ……なんだか、
手毬　　　　　　　　色々気にしてたのが、バカらしくなってきた。
手毬　　　　　　　　よく考えたら――大嫌いなあなたたちに
手毬　　　　　　　　迷惑をかけたって、心は痛まないもの。
手毬　　　　　　　　ユニット、入ってあげるよ。
手毬　　　　　　　　せいぜいあとで、後悔すれば。
手毬　　　　　　　　（もう、遠慮しなくていいんだ）
手毬　　　　　　　　（新しい仲間の前では）
手毬　　　　　　　　（思いっきり、自分を出してもいいんだ！）
手毬　　　　　　　　（いつも心と違うことを言う私の口は……）
手毬　　　　　　　　（珍しく、思った通りに動いてくれた）
手毬　　　　　　　　私は必ず、トップアイドルになってみせる。
手毬　　　　　　　　――足を引っ張ったら、殺すから。
