星南　　　　　　　　ごきげんよう、初星学園の皆さん。\n十王星南よ。
星南　　　　　　　　私の生配信を\n観てくれてありがとう。
星南　　　　　　　　今日は、ここ、寮の共有スペースの\nキッチンで――
星南　　　　　　　　バレンタインチョコレートの\n手作り配信をしていくわ。
燕　　　　　　　　　なっ、なにっ？
星南　　　　　　　　今回のゲストは、雨夜燕。
星南　　　　　　　　そう、皆さんもよく知っている\nあの副会長よ。
燕　　　　　　　　　おいっ！　ちょっと待て！
星南　　　　　　　　いつも厳しい彼女が、いったいどんな\n可愛いチョコレートを作るのか――
星南　　　　　　　　フフ、こうご期待♪
燕　　　　　　　　　なっ、なっ、な……！
燕　　　　　　　　　会長貴様ぁ！　騙したな！
星南　　　　　　　　騙してないわ。言ったでしょう、\n雨夜燕に相応しい企画だと。
燕　　　　　　　　　どこがだっ！？　私に作れというのか、\nバレンタインのチョコレートを！？
燕　　　　　　　　　似合わないだろう！　\nミスマッチにもほどがある！
星南　　　　　　　　そんなことはないわ――ねえ、\n皆さんもそう思うでしょう？
星南　　　　　　　　ほら、同意のコメントがきているわ。
星南　　　　　　　　とっても可愛い『素』の燕ちゃんを、\nみんなに見てもらおうよ、と。
燕　　　　　　　　　私をそう呼ぶ者は\nこの学園でひとりだけだぞ姫崎ぃ！
燕　　　　　　　　　くそっ、覚えていろよ貴様ら……
星南　　　　　　　　あら、乗り気になってくれた？
燕　　　　　　　　　この場に立った以上、仕事は果たす！
燕　　　　　　　　　ふん、さっさとはじめるぞ。
燕　　　　　　　　　作ればいいのだろう？　\nバレンタインのチョコレートとやらを。
星南　　　　　　　　ええ、そうよ。バレンタインらしく――\n私と恋バナをしながらね。
燕　　　　　　　　　なん……だと……
燕　　　　　　　　　で、できるかっ！　そんなっ……！　\n破廉恥なっ！
星南　　　　　　　　そうねえ……燕、あなたはどんな人が\n好みのタイプかしら？
燕　　　　　　　　　人の話を聞かないやつめ！
燕　　　　　　　　　まったく……私の好みのタイプだと？\nすこし待て、考えてみよう。
星南　　　　　　　　あなたのしっかり仕事を果たそうとする\n姿勢、いいと思うわ。
燕　　　　　　　　　まず、前提として、\nアイドルや初星学園に詳しい者がいい。
燕　　　　　　　　　その上で、私をよく理解してくれる者。
燕　　　　　　　　　融通が利かない私を\n補ってくれるような者。
燕　　　　　　　　　なにか優れている部分があって、\n私が、心から尊敬できるような者。
燕　　　　　　　　　ふん、\nすぐに思いつくのはこれくらいか。
星南　　　　　　　　燕。あなた、私のことが好きだったの？
燕　　　　　　　　　どうしてそうなる馬鹿者。
星南　　　　　　　　すべて私に当てはまっているじゃない。
燕　　　　　　　　　冗談も休み休み言ってくれ。\n貴様のどこが、私を理解しているんだ。
燕　　　　　　　　　馬鹿は嫌いだと、\nいつも言っているだろう馬鹿め。
星南　　　　　　　　あら口が悪い。後輩から怖がられるのは\nそれが原因よ。
燕　　　　　　　　　――ちっ。\nで、貴様はどうなんだ、会長。
星南　　　　　　　　どうって？
燕　　　　　　　　　恋バナだ。好きなタイプ。まさか、\n私だけにさせるつもりじゃあるまいな。
星南　　　　　　　　私が好きなのは、私にはない魅力を\n持っている可愛らしい子よ。
燕　　　　　　　　　それは貴様の好きなアイドルだろうが！
燕　　　　　　　　　十王星南！　全校生徒が聞いているぞ、\nキッチリ答えてもらおうか！
