星南　　　　　　　　いま、私が歌うべき……\n歌いたい曲は……
星南　　　　　　　　伝えるべき……伝えたいメッセージは\n……伝えたい人は――……
脳内のことね　　　　かいちょ～♡　尊敬してまぁ～す♡
脳内の千奈　　　　　星南お姉さま～っ♪
星南　　　　　　　　――十王星南を、\n慕ってくれる子たち。
星南　　　　　　　　それだけ？　いいえ……
燕　　　　　　　　　覚悟しておけ。貴様は私の、\n宿命のライバルなのだからな！
咲季　　　　　　　　『一番星』！　\nあなたに教えてあげるわ！
咲季　　　　　　　　アイドルに限界なんて\nないってことをね！
星南　　　　　　　　フッ……
星南　　　　　　　　――十王星南を倒さんと、\n挑んでくる敵たち。
星南　　　　　　　　（彼女たちを想うと、熱い気持ちが\n湧き上がってくるけれど）
星南　　　　　　　　私が伝えたいのは……伝えたい人は……\nあの子たちだけじゃない。
莉波　　　　　　　　会長？　大丈夫ですか……？
星南　　　　　　　　あら、莉波。それに……麻央。
星南　　　　　　　　私は大丈夫よ。どうして？
麻央　　　　　　　　ひとり言を呟きながら\n歩いていただろ。
麻央　　　　　　　　お悩みかい？
星南　　　　　　　　ええ。相談に乗ってくれるかしら？
麻央　　　　　　　　もちろん。
麻央　　　　　　　　――はは、なんだ、そんな悩みか。
星南　　　　　　　　あら、ずいぶんと簡単に\n言ってくれるわね。
星南　　　　　　　　莉波、あなたも同じ意見かしら？
莉波　　　　　　　　はい。ふふ……少なくとも『誰』に\nメッセージを伝えればいいか……
莉波　　　　　　　　迷うことなんて、ないですよ。
麻央　　　　　　　　キミは、いつだって\nこう切り出すじゃないか。
麻央　　　　　　　　初星学園に通う、全校生徒へ。
莉波　　　　　　　　初星学園に通う皆さん。ごきげんよう。
麻央　　　　　　　　いまや十王星南の名は、\n学外にまで高く轟いた。
莉波　　　　　　　　けれど、まだ、いまは……
莉波　　　　　　　　御心のままに伝えるのが、\n会長らしいと思います。
星南　　　　　　　　フフ……
星南　　　　　　　　あなたたちの言う通り……\n内省なんて、するまでもなかったわ。
麻央　　　　　　　　だろ？
星南　　　　　　　　ええ、私が私の\n気持ちを伝えたい相手は……
星南　　　　　　　　あなたたち全員よ！
星南　　　　　　　　楽しみにしていて頂戴、\n十王星南の新曲を。
