星南　　　　　　　　……ふぅっ。\nこれではダメね。……もう一度。
燕　　　　　　　　　いい加減にしたらどうだ？
星南　　　　　　　　――燕、見ていたの？
燕　　　　　　　　　ああ、かなり前からな。
星南　　　　　　　　そう……まだ秘密にしておこうと\n思っていたのだけど。
星南　　　　　　　　ついにバレてしまったわね……\n私の新曲。
星南　　　　　　　　フフ……せっかくだから、\n感想を聞きましょうか。どうだった？
燕　　　　　　　　　率直に言って、素晴らしい歌だったぞ。
星南　　　　　　　　そう、ありがとう。
燕　　　　　　　　　さすがの完成度だった――が、\nだからこそわからん。
燕　　　　　　　　　無駄なレッスンを\nこれ以上続ける理由がだ。
燕　　　　　　　　　最近、貴様が忙しく\nしているのは知っている。
燕　　　　　　　　　すでに完成しているものに、\nこれ以上熱を入れても仕方あるまい。
星南　　　　　　　　ごめんなさい。\n心配させてしまったようね。
燕　　　　　　　　　べっ、別に貴様の心配などっ……！
星南　　　　　　　　わかっては、いるのだけどね――――
星南　　　　　　　　……私にとって、特別な曲だから。
星南　　　　　　　　少しでも良い形で、\n皆にお披露目したいのよ。
星南　　　　　　　　――この曲は、ね。
星南　　　　　　　　トップアイドルが\n歌う曲なんだそうよ。
星南　　　　　　　　なら……これじゃあ、足りないわ。
星南　　　　　　　　ねぇ、燕。この歌をさらに良くする\nには、どうしたらいいかしら？
燕　　　　　　　　　……貴様が私に助言を求めるとはな。\nふん、あまり幻滅させるなよ。
燕　　　　　　　　　それもこれも、くだらん男と\nくだらん活動をしているから……
星南　　　　　　　　はいはい。ほら、そういうのいいから、\n助言を頂戴。
燕　　　　　　　　　まったく……最近の貴様は、\n『上』ばかりが気になるようだな。
燕　　　　　　　　　もっと『下』にも\n目を向けたらどうだ？
燕　　　　　　　　　王者とは、\n遥か高みから見下すものだろう。
星南　　　　　　　　――……それ、採用。観客がいた方が、\n実戦に近いレッスンができるものね。
燕　　　　　　　　　は？　いや……私が言ったのは、\nそういう意味ではなくてだな。
燕　　　　　　　　　も、もっと身近にいる\nライバルを意識すべきだと――
星南　　　　　　　　副会長、生徒会を緊急招集なさい！\n全員に私の新曲を聴かせるわ！
燕　　　　　　　　　人の話を聞かないやつめ！
