星南　　　　　　　　プロデューサー。これから私が\n『N.I.A』で戦っていくにあたって、
星南　　　　　　　　提案があるの。聞いてくれるかしら？
プロデューサー　　　メイン楽曲として\n『Campus mode!!』を\n採用する件でしょうか？
星南　　　　　　　　……どうしてわかったの？
プロデューサー　　　同じことを考えていたからです。
星南　　　　　　　　意外ね。プロデューサーとしての私と\nあなたは、あまり意見が合わないのに。
プロデューサー　　　プロデューサーとしての星南さんは、\nせっかちですからね……しかし。
プロデューサー　　　今回は事情が違う。新人の大会に\n割り込む形になってしまった件。
プロデューサー　　　……かなり気にしているでしょう？
星南　　　　　　　　お見通しね。後輩たちのために、\n私にできることがないかと思ったの。
星南　　　　　　　　同時に、私自身の勝率を上げられる\nようなアプローチがあれば……と。
星南　　　　　　　　『Campus mode!!』は、\n初星学園伝統の楽曲よ。
星南　　　　　　　　学園生徒がここぞというときに歌う――\n必殺の曲と言ってもいい。
星南　　　　　　　　初星学園の一番星が、初星学園の\n『Campus mode!!』を歌い、
星南　　　　　　　　公開オーディションで大活躍する。\nそうすれば――
プロデューサー　　　初星学園の宣伝になりますし、\n曲自体を好きになってもらえれば、
プロデューサー　　　『N.I.A』で\n『Campus mode!!』を歌う\n生徒たちを支援することにもなる。
星南　　　　　　　　その通りよ。これで初星学園の白星に、\n貢献できればいいのだけど。
プロデューサー　　　懸念があるとすれば、生徒たちが\n星南さんと比較されることですが……
プロデューサー　　　メリットの方が大きい。やるべきかと。
星南　　　　　　　　ありがとう。背を押された気分よ。
プロデューサー　　　――というわけで。\n新衣装を用意しました。
星南　　　　　　　　相変わらず……その手際の良さには、\n呆れてしまうわ。
星南　　　　　　　　私も将来、コレをできるように\nならなくちゃいけないのよね……
プロデューサー　　　きっと、できるようになりますとも。
星南　　　　　　　　そ、そうかしら？　\nまったく自信がないのだけど……
プロデューサー　　　俺も……授業で現役プロデューサーの\n逸話を聞くと、
プロデューサー　　　果たして追いつけるだろうかと\n悩むことがあります。
星南　　　　　　　　……あなたでも、\nそんなことがあるのね。
プロデューサー　　　こういった本心は、担当アイドルに\n伝えるべきではないのですが。
プロデューサー　　　星南さんには、\n隠さないことにしました。
星南　　　　　　　　プロデューサーという仕事を軽く\n見ていたつもりはなかったのだけど。
星南　　　　　　　　……重い言葉。
プロデューサー　　　どんなに無理そうなことでも、\nアイドルのためになるのなら、
プロデューサー　　　プロデューサーは、\nやり遂げなければいけませんよ。
星南　　　　　　　　ええ……あなたの教え、\n確かに心に刻んだわ。
プロデューサー　　　お互い、\n後輩の良いお手本になりましょう。
星南　　　　　　　　フフッ……\n言われるまでもないわ、先輩。
