星南　　　　　　　　プロデューサー。
プロデューサー　　　新曲の件でしょうか。
星南　　　　　　　　本当にさすがね……\nまだなにも言っていないのに。
星南　　　　　　　　まるで私の心を読んでいるかのよう。
プロデューサー　　　あなたはプロデューサー志望の後輩で、\n歴戦のアイドルです。
プロデューサー　　　いまこのタイミングで言ってくる\nことなんて、限られていますよ。
星南　　　　　　　　フフ……言われてみれば、確かに。
星南　　　　　　　　いつか私に担当アイドルができたとき、\nいまのあなたのようにできるかしら。
星南　　　　　　　　アイドルの要望を\n先回りして的中させるのって、
星南　　　　　　　　ものすごく……カッコいいわ。
プロデューサー　　　………………………………………………
星南　　　　　　　　あら、珍しい。フフ、照れているの？
星南　　　　　　　　あなたがそんな顔をするなんて……\nいいものを見せてもらったわ。
プロデューサー　　　ゴホン――新曲の話に戻りますが。\n星南さん……あなたに、
プロデューサー　　　課題を与えようと思います。
星南　　　　　　　　――……課題の内容を、\n当ててみてもいいかしら？
プロデューサー　　　もちろん。どうぞ。
星南　　　　　　　　プロデューサー・十王星南への\n課題は――
星南　　　　　　　　アイドル・十王星南の新曲を\n用意すること。
星南　　　　　　　　そして……\nアイドル・十王星南への課題は――
星南　　　　　　　　十王星南セルフプロデュースの楽曲を\n歌いこなすこと！
星南　　　　　　　　どう？　当たっている？
プロデューサー　　　ええ、まさにその通りです。
プロデューサー　　　さすがですね。\nあなたは優秀な後輩です。
星南　　　　　　　　……そんなふうに褒められると、\n照れてしまうわ。
プロデューサー　　　事実ですので。
星南　　　　　　　　もう、あなた……やり返したわけ\nじゃないでしょうね。
プロデューサー　　　とんでもない。さて……課題はいま、\n星南さんが言った通りですが。
プロデューサー　　　さらにリクエストを追加しましょう。\nせっかくのセルフプロデュース……
プロデューサー　　　新曲は、強いメッセージ性のある\n楽曲にしてください。
星南　　　　　　　　強い……メッセージ。\n誰に対しての……？
星南　　　　　　　　私から、ファンへ？　それとも……
星南　　　　　　　　いえ……答えは言わないで頂戴。\n自分で、よく考えてみる……
星南　　　　　　　　十王星南が、次に歌うべき曲。\n伝えるべきメッセージ……
星南　　　　　　　　きっと答えを見つけてみせるわ、先輩。
