星南　　　　　　　　プロデューサー！\nさっそくだけれど――
星南　　　　　　　　ことねのプロデュース計画について、\nしっかり考えておきたいわ。
プロデューサー　　　案がありそうですね。\nうかがいましょう。
星南　　　　　　　　あの子にも『Campus mode!!』を\n習得してもらおうと思っているの。
プロデューサー　　　まだ持ち歌がない初星アイドルに\nとっては、最適な楽曲ですからね。
星南　　　　　　　　ええ……前回のミーティングで\n話した通りよ。
星南　　　　　　　　加えて、手取り足取り……\n私みずから教えることもできる。
プロデューサー　　　よこしまな意図が見え隠れするのは\nさておき、いい案ですね。
プロデューサー　　　十王星南の\n『Campus mode!!』は、\n熟練の域に達していますから。
星南　　　　　　　　私以上に、初星学園と密接に\n関わってきたアイドルはいないもの。
星南　　　　　　　　あの曲は誰よりも練習してきたわ。\n胸を張ってこう言える――得意曲よ。
星南　　　　　　　　『Campus mode!!』で、\n同胞を導き、トップアイドルに挑む。
星南　　　　　　　　自分で言うのもなんだけれど、\n強力なプランではないかしら。
プロデューサー　　　藤田ことね育成計画その1は、\n『Campus mode!!』の習得。
プロデューサー　　　その2以降の案はありますか？
星南　　　　　　　　もちろん。その2は――そうね。\nことねとは、一度……
星南　　　　　　　　『ファンサ』について\nきちんと話しておきたいわ。
星南　　　　　　　　彼女のファンサはすでに、全校生徒の\n中でも高い水準にあるけれど。
星南　　　　　　　　一方で、当たり前のテクニックが\n抜け落ちていることがある。
星南　　　　　　　　チグハグさの原因を特定できたなら、\nあの子はまた1つ上に行けるわ。
星南　　　　　　　　その過程で……ファンを大いに\n盛り上げ夢中にさせる……
星南　　　　　　　　藤田ことねが持つ、あの『熱』を、\nすこしでも学ぶことができれば……
星南　　　　　　　　フフ……楽しみね。私の目の前で\nファンサをしてもらう日が。
プロデューサー　　　よこしまな意図が見え隠れするのは\nさておき、いい案ですね。
星南　　　　　　　　さっきから一言多いわねあなた。
プロデューサー　　　では、その3はこちらから。
プロデューサー　　　藤田さんは、ご家族をとても大切に\nしているようです。
プロデューサー　　　彼女の家族を、ライブ会場に\nお呼びするのはどうでしょう。
星南　　　　　　　　うーん……効果があるかしら？
プロデューサー　　　てきめんにあると思いますよ。\nピンときませんか？
星南　　　　　　　　そうね……私自身、家族の来場でなにか\nが変わるイメージが湧かないわ。
星南　　　　　　　　……ひとまず、こんなところかしら。\nいいミーティングができたわね。
プロデューサー　　　星南さん、聞いてもいいでしょうか？
星南　　　　　　　　私に答えられることなら。
プロデューサー　　　星南さんのご家族についてです。
星南　　　　　　　　フフ……さっき私が、
星南　　　　　　　　家族の来場について、反応が\n悪かったのを気にしているの？
星南　　　　　　　　安心して頂戴。関係は良好よ。
星南　　　　　　　　学園長……祖父以外とは、忙しくて\nあまり会えていないだけ。
星南　　　　　　　　まあ……長く離れて暮らしていると、\n久しぶりに会っても……
星南　　　　　　　　なにを話していいか、\n困ってしまうのだけど。
星南　　　　　　　　そう珍しい話でもないでしょう？
プロデューサー　　　……ふむ。
プロデューサー　　　星南さんのお父さん……十王社長に\nついて聞いてもいいでしょうか？
星南　　　　　　　　あら、未来の上司が気になるの？
プロデューサー　　　学園長が、初星学園も一枚岩ではない\n……と、言っていたので。
星南　　　　　　　　よくある親子喧嘩よ。あまり重く\n受け止めないでいいわ。
プロデューサー　　　十王社長は、\n黒井氏と交流があるようですね。
星南　　　　　　　　ええ、ただ……\n少なくとも仲良し、ではないと思う。
星南　　　　　　　　ふたりが険悪な会話をしているところ、\n何度も見たもの。
プロデューサー　　　……星南さん自身から見た、\n十王社長の印象を聞いても？
星南　　　　　　　　いいけれど……あなたがそんなに\n興味を持つなんて珍しいわね。
プロデューサー　　　近々、お会いする機会が\nあるかもしれないので。
星南　　　　　　　　そういうことなら……そうね……
星南　　　　　　　　彼の印象は……有能な人。狡猾な人。\n回りくどい策を練る人。
星南　　　　　　　　強者の風格があって、\n対面すると圧を感じる人。
星南　　　　　　　　一度目をかけたアイドルには、\nとても執着し、決して手放さない人。
プロデューサー　　　（……すこし星南さんに似ているな）
星南　　　　　　　　フフ……すこしだけ、\nあなたに似ているかも。
プロデューサー　　　……どういうところが、でしょう？
星南　　　　　　　　その、なにもかもお見通しですよ――\nと、いわんばかりのすまし顔。
星南　　　　　　　　例の謝罪会見。珍しく額に汗を\nかいていたわね。――痛快だったわ。
プロデューサー　　　……それは社長の話ですか？　\nあなたのプロデューサーの話ですか？
星南　　　　　　　　どちらもよ。それで……\nあらこのふたり、似ているわねって。
星南　　　　　　　　ふふっ……これからは、\nお兄様って呼びましょうか？
