星南　　　　　　　　さて、プロデューサー。
星南　　　　　　　　あなたの口車に乗せられて、\nパートナーになったわけだけれど。
星南　　　　　　　　私が新しい挑戦をはじめるにあたって、
星南　　　　　　　　さっそく手配して\nもらいたいものがあるの。
プロデューサー　　　新曲ですね。
星南　　　　　　　　ええ、そうよ。\nさすが先輩、話が早いわ。
プロデューサー　　　では……プロデューサーの先輩として、\n後輩に質問をします。
プロデューサー　　　十王星南の新曲は、\nどんなものがいいと思いますか？
星南　　　　　　　　フフ、そうね……
星南　　　　　　　　十王星南の既存のイメージは、\nそのまま生かしたいわ。けれど……
星南　　　　　　　　それでいて、新しい可能性を\n感じさせるような曲がいい。
星南　　　　　　　　……………………それと。
星南　　　　　　　　私が……アイドルとして活動する、\n最後の年になるかもしれないから。
星南　　　　　　　　十王星南の最後に、相応しい曲を。
星南　　　　　　　　これが私の回答よ。どうかしら？
プロデューサー　　　採点代わりに、これを。\n今日、渡そうと思っていたんです。
星南　　　　　　　　もしかして……私の、新曲？
星南　　　　　　　　ほんとうに、手回しがいいのね。\n……勉強になるわ。
星南　　　　　　　　――じゃあ、聴いてみるわね。
星南　　　　　　　　これが……私の、新しい曲。
星南　　　　　　　　十王星南のイメージを生かして、\n新しい可能性を感じさせる……
星南　　　　　　　　希望どおりの歌。
星南　　　　　　　　ただ……
星南　　　　　　　　フフ……\nちっとも『最後の歌』じゃないわね。
星南　　　　　　　　聞かせて頂戴、プロデューサー。
星南　　　　　　　　この歌は、なに？
プロデューサー　　　十王星南が、\nトップアイドルになる瞬間。
プロデューサー　　　この曲を歌っていて\n欲しいと思いました。
星南　　　　　　　　――――そう。
星南　　　　　　　　あなたの希望、確かに受け取ったわ。
