プロデューサー　　　星南さん、お疲れ様です。\nいい配信でしたよ。
星南　　　　　　　　…………………………………………
プロデューサー　　　星南さん？
星南　　　　　　　　えっ？　え、ええ……ごめんなさい。\nすこし考え事をしていたわ。
星南　　　　　　　　私の好みのタイプ………………\nフフ、そうね――
星南　　　　　　　　燕、あなたと同じよ。
星南　　　　　　　　もう、怒らないで頂戴。\n適当に言ったわけじゃないわ。
星南　　　　　　　　よく考えてみたのだけど……
星南　　　　　　　　アイドルや初星学園に詳しくて、\n十王星南にも理解があって、
星南　　　　　　　　よくサポートしてくれて、\n優れた能力を持っていて、
星南　　　　　　　　――心から尊敬できる人。
星南　　　　　　　　私たちアイドルにとって、\n好みのタイプといえば……
星南　　　　　　　　どうしても、\nそういう感じになってしまうのよ。
星南　　　　　　　　先輩……一応、その、\n言っておくけれど。
星南　　　　　　　　……あなたのことを\n言ったわけじゃないから。
プロデューサー　　　わかっていますよ。
星南　　　　　　　　そ、そう。ならいいわ。
星南　　　　　　　　ああ、それと。
星南　　　　　　　　今日の配信で作った\nチョコレートだけど。
プロデューサー　　　ものがものですし、視聴者プレゼント、\nというのも難しいですね。
プロデューサー　　　生徒会の皆さんで召し上がるなら、\n包みましょうか？
星南　　　　　　　　いいえ、その必要はないわ。
星南　　　　　　　　あなたが食べて頂戴、プロデューサー。
プロデューサー　　　十王星南の手作りチョコレート……\nファンに知られたら怖いですね。
星南　　　　　　　　フフ……\n早めに証拠を隠滅しなさい。
プロデューサー　　　ありがたくいただきます。
プロデューサー　　　ご馳走様でした。\nとても美味しかったですよ。
星南　　　　　　　　うーん……月並みな感想ね。
プロデューサー　　　そう言われても。
星南　　　　　　　　まあ、普通に作った\n普通のチョコレートだものね。
星南　　　　　　　　相手を感動させたいのなら、\nもっとインパクトが必要だった……
星南　　　　　　　　……そう、一目で相手への深い愛が\n伝わるようなチョコでないと……
星南　　　　　　　　――――学びを得たわ。
星南　　　　　　　　プロデューサー、バレンタイン当日を\n楽しみにしていて頂戴。
星南　　　　　　　　『一番星』の名にかけて、\nあなたとことねを驚かせてみせる！
