星南　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー、そろそろ……
星南　　　　　　　　バレンタイン施策の\n準備をしたいと思うの。考えはある？
プロデューサー　　　もちろん、抜かりなく。\nこういったものを準備しています。
星南　　　　　　　　フフ……さすが先輩ね。\n見せてもらうわ。
星南　　　　　　　　…………なに？　これは？
プロデューサー　　　見ての通り、十王星南そっくりの\n形をしたチョコレートです。
星南　　　　　　　　……見間違いじゃなかったのね。\nこんなものをどうしようというの？
プロデューサー　　　受注生産でファンに販売します。
星南　　　　　　　　やめなさい。
プロデューサー　　　なぜ？
星南　　　　　　　　プロデューサー。いまから私は、\nとても当たり前のことを言うわ。
星南　　　　　　　　普通の人はね。\nたとえアイドルだとしても……
星南　　　　　　　　許可なく自分そっくりのチョコレートを\n作られたら、おののくものよ？
プロデューサー　　　星南さんなら、この施策に深い理解を\n示してくださると思ったのですが。
星南　　　　　　　　あなた、\n私をなんだと思っているのかしら。
プロデューサー　　　必ずや同じ発想を\nするであろう同志だと。
星南　　　　　　　　大きな勘違いね。私は至極まっとうな\n感性を持つ常識人なの。
プロデューサー　　　……残念です。ではプランBを。
プロデューサー　　　チョコレートの手作り配信なんて\nどうでしょう。
星南　　　　　　　　あら、定例になっている\n私の配信番組でやるということ？
プロデューサー　　　はい。バレンタイン当日には\nライブがありますので、その数日前に。
プロデューサー　　　ちなみに星南さん、\nチョコ作りの経験はありますか？
星南　　　　　　　　ないけれど、\nそう難しいものではないでしょう？
星南　　　　　　　　わざと失敗するわけにもいかないし、
星南　　　　　　　　面白い映像には\nならないんじゃないかしら。
プロデューサー　　　では、今回も……面白くなりそうな\nゲストを呼びましょう。
星南　　　　　　　　――というわけで。
星南　　　　　　　　燕、ゲスト出演、お願いね？
燕　　　　　　　　　なにが『というわけで』なのか、\nまったくわからん。
燕　　　　　　　　　どうしてこの私が、貴様の配信などに\n出演してやらなければならないんだ？
星南　　　　　　　　理由1。あなたが生徒たちに人気のある\nアイドルだからよ。
燕　　　　　　　　　ふん……まあ、もっともな理由だな。
星南　　　　　　　　理由2。\nあなたと私が仲良しだからよ。
燕　　　　　　　　　き、気色悪いことを言うな！\n誰と誰が仲良しだっ！
星南　　　　　　　　全校生徒の憧れである私たちが、\n普段どんな会話をしているのか……
星南　　　　　　　　皆、聞きたがっていると思うの。
星南　　　　　　　　今回の配信は、生徒会を身近に感じて\nもらうきっかけになるとは思わない？
燕　　　　　　　　　ほー……ずいぶんスカウトが\n上達したじゃないか。
星南　　　　　　　　きっと先輩のご指導の賜物ね。
燕　　　　　　　　　ちっ――
燕　　　　　　　　　そもそも私は、貴様の配信企画自体に\n反対の立場を取っているんだが――
燕　　　　　　　　　まあ、いいだろう。出演してやる。
星南　　　　　　　　ありがとう、燕。\nそう言ってくれると思っていたわ。
星南　　　　　　　　持つべきものは友達ね。
燕　　　　　　　　　やめろ、うっとうしい。
燕　　　　　　　　　それで？　配信内容を――\nまだ聞いていないが？
星南　　　　　　　　フフ……それは当日のお楽しみ。
星南　　　　　　　　生徒会副会長・雨夜燕に相応しい\n企画だから……期待していて頂戴。
