星南　　　　　　　　――そうやって。
星南　　　　　　　　生徒会の皆に、歌を聴いてもらって。\n感想や助言を求めて……
星南　　　　　　　　新曲のレッスンに\n付きあってもらったの。
プロデューサー　　　成果はありましたか？
星南　　　　　　　　……正直に言うけれど、\n曲の完成度はあまり変わらなかった。
星南　　　　　　　　技術がいきなり向上したり、\n能力値が急激に成長したり。
星南　　　　　　　　そういったことは、まったく。
星南　　　　　　　　だけど、胸を張って言えるわ。
星南　　　　　　　　成果はあった、と。
星南　　　　　　　　とても楽しかった、と。
星南　　　　　　　　フフ……相変わらず、慣れないわね。
星南　　　　　　　　数値で視えないものを\n言語化するのは。
星南　　　　　　　　私自身の実力は、\nなんら変わっていないはずなのに――
星南　　　　　　　　どうしてかしら。
星南　　　　　　　　ちっとも負ける気がしないの。
プロデューサー　　　皆さんとは、どんな話を？
星南　　　　　　　　「かっこいいです」――\n「がんばってください」――
星南　　　　　　　　「けしからん」「可愛らしいですわ」\n「必ず観に行きますね」――
星南　　　　　　　　他愛もない会話ばかりよ。
星南　　　　　　　　たくさん、たくさん……\n応援してもらったわ。
星南　　　　　　　　ほんとうに……\n上手く言葉にできないのだけれど。
星南　　　　　　　　かつての私に足りなかった、\n強力な武器を手に入れたような――
星南　　　　　　　　奇妙な手応えがあるの。
星南　　　　　　　　これって気のせいかしら？
プロデューサー　　　気のせいでも、いいのでは。
星南　　　　　　　　あら、先輩？　大切なライブを\n間近に控えたアイドルに――
星南　　　　　　　　掛ける言葉は、\nほんとうにそれでいいのかしら？
プロデューサー　　　『夢』などという曖昧なものを\n扱う仕事なんですから。
プロデューサー　　　数値や言語で表わせる武器だけで\n挑むのは頼りないでしょう。
星南　　　　　　　　そう、ね。少なくとも、私には……\nそこまでの才能はなかった。
星南　　　　　　　　なのに不思議。
星南　　　　　　　　いまは無根拠な自信が、\nいくらでも湧いてくる。
星南　　　　　　　　早く明日にならないかしら――\n早く歌いたくて仕方がないわ。
星南　　　　　　　　あなたも、楽しみにしていて頂戴。
星南　　　　　　　　きっと最高のライブにしてみせるから。
