星南　　　　　　　　さぁ、いよいよライブね。
星南　　　　　　　　きっと皆、私を待ちくたびれているわ。
プロデューサー　　　ここにもひとり、\nわくわくしているファンがいますよ。
星南　　　　　　　　あなたは……ピリピリと緊張するべき\n側の人間ではないかしら？
星南　　　　　　　　私のプロデューサーなのだから。
プロデューサー　　　必ず成功する舞台の前に、\n緊張が必要ですか？
星南　　　　　　　　相変わらずアイドルのモチベーションを\n上げるのが上手ね。勉強になる。
星南　　　　　　　　そんなあなたに確認なのだけど……\n客席のアレはなにかしら？
プロデューサー　　　アレとは？　なんのことでしょう？
星南　　　　　　　　とぼけないで頂戴。\n関係者席に勢ぞろいしている……
星南　　　　　　　　私の両親と祖父母の話よ！
プロデューサー　　　ああ……その件ですか。
プロデューサー　　　家族からの応援が、力になるかどうか\nわからないと言っていましたよね。
星南　　　　　　　　……言ったわね。
プロデューサー　　　なら実際に体験してもらおうかと。\n『家族の応援』の力を。
星南　　　　　　　　そんな理由で軽々しく呼び出せる\n面子ではないと思うのだけれど？？？
プロデューサー　　　ダメで元々、\nアポイントを取ってみたんです。
プロデューサー　　　結果はご覧の通り。\n十王家が勢ぞろいです。
プロデューサー　　　愛されていますね、星南さん。
星南　　　　　　　　お父様……あの冷血漢に、
星南　　　　　　　　十王星南のグッズをフル装備させたのも\nあなたの仕業？
プロデューサー　　　……直接手渡しました。\n勇気を振り絞りましたよ。
星南　　　　　　　　自分の娘の顔が大きくプリントされた\nTシャツを渡された彼は、
星南　　　　　　　　どんな反応をしていたかしら？
プロデューサー　　　コレではなく『Campus mode!!』\nバージョンを持ってくるように、と。
プロデューサー　　　いまにも退学させてきそうな眼差しで\n淡々と言われました。
星南　　　　　　　　……今日だけで彼のイメージが\n二転三転しているわ。
星南　　　　　　　　そう……あの人たち……\n誘ったら……観に来るのね。
プロデューサー　　　やる気は出ましたか？
星南　　　　　　　　自分でも意外なのだけど……\n出ているみたい。
星南　　　　　　　　十王星南のファンたちとも、\n愛する学園生徒たちとも違う感覚。
星南　　　　　　　　くすぐったくて、恥ずかしくて……\n誇らしくて……安心する。
星南　　　　　　　　ふぅん……これは、案外、\nいい仕掛けかもしれないわね。
星南　　　　　　　　今後のプロデュースに、\n取り入れさせてもらうわ。
プロデューサー　　　てきめんに効いているようで、\nなによりです。
星南　　　　　　　　……調子に乗らないで頂戴。
星南　　　　　　　　サプライズにした件は怒っているのよ？\nまったく……余計な気を回して……
星南　　　　　　　　家族が勢ぞろいしている中で\nライブをするのは……本当に久しぶり。
星南　　　　　　　　遠い日の初心を思い出して……\n歌ってくるわ。
星南　　　　　　　　十王星南の\n『Campus mode!!』を！
