咲季　　　　　　　　……ふう。今日の自主レッスンは\nここまでにしておくわ。
ことね　　　　　　　……ふぅ、はぁ……はぁ……
咲季　　　　　　　　あまり根を詰めすぎると、明日の\nレッスンにも差し障りがあるし。
ことね　　　　　　　はぁ、はぁ……相っ変わらず、\n体力お化けかっての……
咲季　　　　　　　　ふふん、ダンスはまだことねのほうが\n上手だけど、すぐ追い越してみせるわ。
ことね　　　　　　　はいはい……っと。まー、たしかに、\n最近、めっちゃ上達してるよなー。
咲季　　　　　　　　そ、そう思う？　やっぱり？
ことね　　　　　　　思う思う。あたしなんてぇ、\nほんとにすぐ抜かされちゃうかもなー。
咲季　　　　　　　　あったりまえでしょ。このわたしを\n誰だと思っているの？
ことね　　　　　　　少しは謙遜しろよ。
咲季　　　　　　　　さ、次はボーカルのレッスンね。
ことね　　　　　　　え？
咲季　　　　　　　　レッスンルームは埋まってるから、\nさっそくカラオケに――
ことね　　　　　　　いやいやいや……今日のレッスン、\nこれで終わりじゃねーの？
咲季　　　　　　　　なに言ってるの。ボイスレッスンは、\nダンスのレッスンとは別でしょ。
ことね　　　　　　　……マジか。
咲季　　　　　　　　ことねも来なさい。ジュースくらいは\n奢ってあげるわ。
ことね　　　　　　　はぁ……しゃーねーな。
ことね　　　　　　　今日はとことん、\n咲季ちゃんに付き合うよ。
咲季　　　　　　　　ありがと、ことね。
