咲季　　　　　　　　ワン、ツー、スリー……\nワン、ツー、スリー……
咲季　　　　　　　　うんっ、結構調子いいわね！
咲季　　　　　　　　次のステージに向けて、午後はもっと\n頑張らな……ぎゃーーー！　冷たっ！？
ことね　　　　　　　おはよー、咲季。
ことね　　　　　　　……ってか、なに今の声。\nアイドルが出しちゃいけない声でしょ。
ことね　　　　　　　お客さん引いちゃうって。
咲季　　　　　　　　……～っ、な、なななな……\nなーにーするのよー！
咲季　　　　　　　　びっくりしたでしょおおおお！
ことね　　　　　　　わ、悪かったって。ほら、\n差し入れのドリンク。
咲季　　　　　　　　……む。あ、ありがとう。\n気前がいいのね。
ことね　　　　　　　咲季ちゃん、いっつも変な\nスペシャルドリンク作ってくれるし、
ことね　　　　　　　たまには、差し入れくらいってね。
咲季　　　　　　　　変な、は余計だけど……\nありがたくもらっておくわ。
ことね　　　　　　　それ、バイト先でもらったやつだから、\n気にしなくていーよ。新商品だって。
咲季　　　　　　　　……ふーん。\nこくっこくっこくっ……
咲季　　　　　　　　……っ、なにこれ！\nすっごく……マズイ！
ことね　　　　　　　えー、人気商品なのに？\n……味覚おかしいんじゃないの？
咲季　　　　　　　　ことねがわたしのこと、\nどう思っているかわかったわ。
