星南　　　　　　　　──5、6、7、8！
ダンストレーナー　　完璧なパフォーマンスだったぞ！\nさすが、一番星だな。
星南　　　　　　　　ありがとうございます。
星南　　　　　　　　ふぅ……
星南　　　　　　　　完璧、ということは……\nやはり、私に伸びしろはもうないのね。
星南　　　　　　　　完璧な歌に、完璧なダンス……\nそれにアイドルに最適な身体。
星南　　　　　　　　自分がアイドルとしてやることは、\n全てやり切った。
星南　　　　　　　　やはり、次は他のアイドルを\nプロデュースする番ね。
星南　　　　　　　　トレーナー、今日は他の学年の\nレッスンはありますか？
ダンストレーナー　　もちろん！　この後は、確か……\n1年のレッスンだったな。
星南　　　　　　　　……そうですか。\nそのレッスン、見学しても？
ダンストレーナー　　ああ、いいぞ。十王に見てもらえる\nなんて、1年も喜ぶだろう。
星南　　　　　　　　そう言っていただけると、\nありがたいです。
星南　　　　　　　　では、お願いしますね。
ダンストレーナー　　了解した。
星南　　　　　　　　ふふ、いい子が見つかるといいけど。
