麻央　　　　　　　　ここのところ、雨続きだな……\n雨は嫌いじゃないけど、
麻央　　　　　　　　こうも続いてしまうと……ん？\nことね？
ことね　　　　　　　……ん、う……ん……遅刻じゃ……\nないですよぉ……むにゃ……
麻央　　　　　　　　……まったく。こんなところで\nうたた寝して。
麻央　　　　　　　　ふーっ。
ことね　　　　　　　……ん、ふぁ……って、\nま、麻央寮長！？
麻央　　　　　　　　おはよう、ことね。ソファなんかで\n寝ていては、風邪をひくよ。
ことね　　　　　　　あー……すみません。掃除の途中で、\nついうとうと～ってぇ。
麻央　　　　　　　　うたたねは身体によくないよ。\nレッスンで疲れているのかい？
ことね　　　　　　　ま、まあ、そのぉ……\nそれもあったりするっていうかぁ。
麻央　　　　　　　　ひょっとして、アルバイトのほう？
ことね　　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　キミが頑張っているのは\nよくわかるけど、
麻央　　　　　　　　普段の生活にまで支障がでるのは、\n寮長として看過できないよ。
ことね　　　　　　　わ、わかってますってぇ……ってぇ、\nな、なにするんすか！？
麻央　　　　　　　　ソファで寝るのは……\nん、んんんっ……身体に悪いからね。
ことね　　　　　　　ふあああっ！？
麻央　　　　　　　　ここの掃除はボクに任せて、\n今日は部屋でゆっくり休みたまえ。
ことね　　　　　　　ええっ、ちょっ……お姫様抱っこ！？\n恥ずかしいですってばぁ！
