あさり先生　　　　　アイドルを目指すにあたって、\n地味に大切なのは根気です。
あさり先生　　　　　いつ日の目を見られるか、\nデビューしても続けていけるか。
あさり先生　　　　　そんな将来に対する不安は、\nアイドルの天敵と言えるでしょう。
リーリヤ　　　　　　うぅ……。
あさり先生　　　　　そこでプロデューサーの出番です。\nどんな方法で不安を解消しますか？
プロデューサー　　　Choice1: 仕事をばんばん\n取ってくる Choice2: ともに耐える Choice3: 約束する 
プロデューサー　　　まず挑戦する舞台がなければ、\n日の目を見るチャンスもありません。
プロデューサー　　　そのチャンスを\n1つでも多く用意する。
プロデューサー　　　アイドルの根気に応えるには、\nこれが一番だと思います。
リーリヤ　　　　　　センパイ……わ、わたしも\n負けないように頑張ります……！
あさり先生　　　　　言うは易し、行うは難し。\nでも一番王道な方法でもあります。
あさり先生　　　　　きみたちならできると信じてますよ。\n先生も応援しちゃいます♪
プロデューサー　　　アイドルをひとりにしない。\nこれがまず第一です。
プロデューサー　　　輝かしい未来を信じて\n努力しているのはひとりじゃない。
プロデューサー　　　隣にもいることを知ってもらえば、\nふたりで耐えられるはずです。
あさり先生　　　　　ふたりで一緒に……うん。\nとても大事なことです。
あさり先生　　　　　葛城さんも、どんなに苦しいときも、\n隣にいる人のことを信じてくださいね。
リーリヤ　　　　　　は、はい……会ったときから、\n信じてます……！
あさり先生　　　　　ふふっ。いいコンビですね♪
プロデューサー　　　葛城さんには強い意志がある。\nそのことを知っています。
プロデューサー　　　ですから約束します。\n絶対にアイドルにしてみせると。
リーリヤ　　　　　　……そ、そうです。\nわたしも、約束します。
リーリヤ　　　　　　センパイのプロデュースで、\nアイドルになりたいです。
あさり先生　　　　　ふふ。授業する必要なんて\nありませんでしたね。
あさり先生　　　　　その調子ですよ。\n二人三脚で、頑張ってください。
