リーリヤ　　　　　　ふん、ふふーん♪
プロデューサー　　　おや、ご機嫌ですね。\n何かいいことでもありましたか？
リーリヤ　　　　　　……あっ、す、すみません……。
プロデューサー　　　謝る必要はありません。\nそんなに楽しいことだったんですか？
リーリヤ　　　　　　……そうなんです。\nなんだと思いますか……？
プロデューサー　　　Choice1: 新しいお仕事の話\nですか？ Choice2: 紫雲さん\n関係でしょうか？ Choice3: なんでしょう？ 
プロデューサー　　　さっきの電話、\n側で聞いていたでしょう？
プロデューサー　　　今日は息抜きなので伝えるつもりは\nなかったのですが。
リーリヤ　　　　　　楽しそうな内容が聞こえたので、\nわくわくしちゃって……
リーリヤ　　　　　　センパイ、詳細はいつ教えて\nもらえるんでしょう……？
リーリヤ　　　　　　ど、どうしてわかったんですか？
プロデューサー　　　葛城さんがそんな顔をしているときは、\nたいていそうですから。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんと、お茶会の約束を……\nそれが楽しみで、つい。
リーリヤ　　　　　　センパイには、\n隠し事できないですね……。
リーリヤ　　　　　　……こんなに真っ青な空が、\n見られたので……。
プロデューサー　　　本当ですね。\nあ……あれは、飛行機雲ですね。
リーリヤ　　　　　　……はい。\n澄んだ空に映えて、すごく綺麗……。
リーリヤ　　　　　　いいものが見れちゃいましたね……。\n明日から、頑張れそうです。
