リーリヤ　　　　　　はぁ……。
プロデューサー　　　おや。葛城さんのそのため息、\n久しぶりに聞きましたね。
リーリヤ　　　　　　あ……センパイ。\nその、試験結果が心配で……。
プロデューサー　　　Choice1: 前向きに\n行きましょう Choice2: 大丈夫ですよ Choice3: 少し不安も\nありますが…… 
プロデューサー　　　葛城さんが頑張って勉強して\nいたのを知っているので。
プロデューサー　　　打ち上げを何にするか、\n考えてるところでしたよ。
リーリヤ　　　　　　定期試験で打ち上げって……\nふふっ。
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます。\n……自信、少し出てきました。
リーリヤ　　　　　　なんでわかるんですか……？
プロデューサー　　　試験前も不安そうにしていましたが、\nやれることはやったと聞きました。
プロデューサー　　　葛城さんがそう言うなら、\n大丈夫です。
リーリヤ　　　　　　センパイ……
リーリヤ　　　　　　……ありがとうございます。\nなんだか少し、落ち着いてきました。
プロデューサー　　　スウェーデン育ちだと日本史などは\n馴染みがないでしょうしね。
プロデューサー　　　けれど、授業には\nついていけてたんですよね？
プロデューサー　　　少なくとも、\n追試になるようなことはないかと。
リーリヤ　　　　　　だと、いいんですけど……\nもう少し勉強も、頑張らないとですね。
