あさり先生　　　　　今日も業界のことを\n勉強していきましょう。
あさり先生　　　　　アイドルに限らず、いろんな人が\nステージに立つとき……
あさり先生　　　　　なぜ最後の人を『トリ』と呼ぶのか\n知っていますか？
リーリヤ　　　　　　……お母さんたちが言ってたのを\n聞いて、不思議だったんです。
リーリヤ　　　　　　センパイ、知ってますか……？
プロデューサー　　　Choice1: お金を『取る』\nから Choice2: 立つ鳥跡を濁さず\nから Choice3: Lastly（最後に）\nから 
あさり先生　　　　　正解です！\n業界に詳しいですね。
あさり先生　　　　　昔は最後の人がギャラを受け取って、\n他の人に分配してたんです。
あさり先生　　　　　そのためお金を取る人という意味の、\n取りという言葉が使われました。
あさり先生　　　　　それが広まるにつれ、最後の人という\n意味だけが残っていったんですね。
リーリヤ　　　　　　えっと……業界の知識というより、\n豆知識のような……。
あさり先生　　　　　そう思ってる人は多いですね。\nそもそも『鳥』じゃないんですよ。
あさり先生　　　　　正解は『お金の総取り』。
あさり先生　　　　　昔は最後の人がギャラを受け取って、\n他の人に分配していました。
あさり先生　　　　　そのためお金を取る人という意味の\n取りという言葉が使われたんです。
リーリヤ　　　　　　……たしか、オオトリも\nありましたよね。
リーリヤ　　　　　　鳥のことじゃなかったなんて……。
リーリヤ　　　　　　ラストリィ……。\nえ、英語から……ですか？
あさり先生　　　　　とんちを聞かせましたね。\n苦し紛れにしては上手です。
あさり先生　　　　　正解は『お金の総取り』。
あさり先生　　　　　昔は最後の人がギャラを受け取って、\n他の人に分配してたからですね。
リーリヤ　　　　　　Lastly……\nありそうって思っちゃいました……。
