プロデューサー　　　葛城さん、寮生活はどうですか？
リーリヤ　　　　　　……順調です。\n寮での暮らしにも、慣れてきました。
プロデューサー　　　何か大変なことはありませんか？\n例えば……
プロデューサー　　　Choice1: 料理とか Choice2: 掃除とか Choice3: 同室者とか 
リーリヤ　　　　　　……寮には食堂もありますし、\n大変……だとは思ってません。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん、料理もお菓子も\n美味しいって食べてくれるから……。
プロデューサー　　　葛城さんがよく作ってるんですか？
リーリヤ　　　　　　……作りがいが、あるんです。\nすごく、喜んでくれるので……。
リーリヤ　　　　　　…………清夏ちゃんと\n分担しているので、そんなには……。
プロデューサー　　　なるほど。心配するまでも\nありませんでしたね。
リーリヤ　　　　　　あっ……でも、わたしも清夏ちゃんも\n苦手なことがあって……
リーリヤ　　　　　　あの、虫が出たとき……\nお願いして、いいですか……？
リーリヤ　　　　　　い、いえ……。\nむしろ、恵まれすぎてます。
プロデューサー　　　ふたり部屋でも平気ですか？
リーリヤ　　　　　　毎日がお泊まり会みたいで、\nとっても楽しいです……！
