リーリヤ　　　　　　……すみません。打ち合わせなのに、\n宿題をしてしまって……。
プロデューサー　　　大丈夫ですよ……おや。\nノートからなにか落ちましたが。
リーリヤ　　　　　　……それ、部屋に飾ろうと\n思って、いくつか印刷したんです。
リーリヤ　　　　　　それは……この前清夏ちゃんと\nカフェで撮った写真ですね。
プロデューサー　　　Choice1: 仲がいいですね Choice2: 楽しそうですね Choice3: 貴重なオフ\nショットですね 
プロデューサー　　　気のおけない関係なのが\n伝わってきます。
リーリヤ　　　　　　気のおけない……。\n……親しい、という意味でしたね。
リーリヤ　　　　　　このカフェ、清夏ちゃんに\n教えてもらったんです……。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃんは\n一番のオトモダチ、です。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃんに、日本のことも\n教えてもらってるんです。
リーリヤ　　　　　　えっと……なんだっけ……
リーリヤ　　　　　　……そう！\nマブ、なんです！
プロデューサー　　　（それは正しいのか……？）
リーリヤ　　　　　　……オ、オフショット？\n確かにそうですけど……。
リーリヤ　　　　　　……その言い方だと、\nアイドルみたい……ですね。
プロデューサー　　　葛城さんはアイドルですよ。
リーリヤ　　　　　　はっ……！\nそ、そうでした……。
