リーリヤ　　　　　　セ、センパイとカラオケに……。
リーリヤ　　　　　　あの……センパイ？\nさっきから、何してるんですか……？
プロデューサー　　　はい？\n準備ですよ。
リーリヤ　　　　　　ペンライトの、ですか……？
プロデューサー　　　Choice1: 雰囲気が\n出るかと思って Choice2: 応援したくなって Choice3: ちょうど\n水色だったから 
プロデューサー　　　ライブっぽくなってテンションが\n上がったりしませんか？
リーリヤ　　　　　　その……どちらかというと、\nちょっと気がそれると言うか……
リーリヤ　　　　　　は、恥ずかしいので……！
プロデューサー　　　本番では恥ずかしがって\nいられないですよ。
リーリヤ　　　　　　……それはそうですけど、\n今はお願いですから……。
リーリヤ　　　　　　気持ちはとっても嬉しいですけど、\nセンパイが振ってると……
プロデューサー　　　おや、そうでしたか？\nでは、大人しくしていますね。
リーリヤ　　　　　　ひ、光ったままじゃないですか……。
リーリヤ　　　　　　歌いだしたら振るつもりですね？\nセンパイのいじわる……。
プロデューサー　　　この色、葛城さんのイメージが\nあるんですよね。
リーリヤ　　　　　　え、そうですか……？\n目の色が水色だからでしょうか……。
プロデューサー　　　一曲歌ってみてください。\nきっとしっくりきますよ。
リーリヤ　　　　　　あ、はい……あれ？\nなんだか、のせられた気分……。
