プロデューサー　　　そういえば葛城さんの\n手作りお菓子が人気だそうで。
リーリヤ　　　　　　……センパイ、どこでそれを？
プロデューサー　　　レッスン室前の廊下です。\nリクエストも受けているとか。
リーリヤ　　　　　　は、はい……。\nその……練習も兼ねて。
リーリヤ　　　　　　……センパイもリクエスト、\nありますか？
プロデューサー　　　Choice1: シュークリーム Choice2: ケーキ Choice3: プリン 
リーリヤ　　　　　　……センパイも？
プロデューサー　　　――も、ということは……？
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんからもリクエストされて\nいたものなので……。
リーリヤ　　　　　　ふふっ。\n……気が合いますね。
リーリヤ　　　　　　ケーキなら……プリンセストルタでも\nいいですか……？
プロデューサー　　　初めて聞きました。\n可愛らしい名前ですね。
リーリヤ　　　　　　……お姫様のケーキ、\nという意味なので……。
リーリヤ　　　　　　気に入ってくれると……\n嬉しいです。
プロデューサー　　　作るのが難しそうですが……
リーリヤ　　　　　　……そんなことないですよ。\n簡単に作れるんです。
リーリヤ　　　　　　……じゃあ、\n何種類か作ってきますから……
リーリヤ　　　　　　食べ比べ、してみませんか……？
