あさり先生　　　　　葛城さんの出身地、スウェーデン\nについて学びましょう。
あさり先生　　　　　日本に比べて緯度が高い国です。\n北の方は北極圏に含まれるほど。
あさり先生　　　　　そんなところでは、日本ではありえない\n現象が起きるんですよ。
あさり先生　　　　　さて、スウェーデンで起きる\n『極夜』という自然現象。
あさり先生　　　　　いったいどういうものか、\nわかりますか？
プロデューサー　　　Choice1: 昼も\n太陽が昇らない Choice2: 夜も\n太陽が沈まない Choice3: S極とN極が\n入れ替わる 
あさり先生　　　　　はい、その通りです！\nすごいですよ～！
あさり先生　　　　　地球の軸が太陽に対して傾いている\nことから起きる現象です。
あさり先生　　　　　極夜は、北極か南極に近づけば\n近づくほど長くなります。
あさり先生　　　　　1ヶ月以上も夜のまま……\nなんて、想像できませんよね。
あさり先生　　　　　体験したことがあるか、\n葛城さんに聞いてみては？
あさり先生　　　　　おしい！　そっちは白夜と言います！
あさり先生　　　　　『太陽が昇らない』のが極夜。\n『太陽が沈まない』のが白夜。
あさり先生　　　　　他にもスウェーデンには日本との\n違いがたくさんあります。
あさり先生　　　　　興味があったら、\n調べてみてはどうでしょう？
あさり先生　　　　　そんなことが起きたら\nみんな大混乱ですよ。
あさり先生　　　　　正解は『昼も太陽が昇らない』です。
あさり先生　　　　　反対に『夜も太陽が沈まない』ことを\n白夜と言います。
あさり先生　　　　　スウェーデン語だと、\nきれいな言い方があるんですけど……
あさり先生　　　　　忘れちゃいました♪
あさり先生　　　　　葛城さんなら知ってるかも\nしれませんね。
