リーリヤ　　　　　　……や、やった！\n勝ちました……！
プロデューサー　　　おめでとうございます。\nこっちは負けてしまいました。
プロデューサー　　　ちなみに、ここで抜けると\nキーホルダーがもらえるそうですが。
リーリヤ　　　　　　キーホルダー、ですか……？\nどうしよう……あれも持ってない……。
リーリヤ　　　　　　……でも、このあとに負けたら、\nなにももらえないんですよね……。
リーリヤ　　　　　　うーん……うーん……。
プロデューサー　　　Choice1: 行けるところまで Choice2: 引くも勇気です 
プロデューサー　　　おめでとうございます。\nまさか優勝するとは。
リーリヤ　　　　　　わ、わたしも信じられません……。\n夢じゃないでしょうか……？
プロデューサー　　　そのグッズ、何かのアニメの\nようですが……よかったですね。
リーリヤ　　　　　　……あ、は、はいっ。
リーリヤ　　　　　　優勝できて、よかった、です……！
リーリヤ　　　　　　はぁ……わたしなんて……。
プロデューサー　　　元気を出してください。\n惜しかったですよ。
リーリヤ　　　　　　……でも、これなら、\n途中でリタイアしてたほうが……。
プロデューサー　　　では頑張ったご褒美に、\nご飯をおごりますよ。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか……？\nセンパイとご飯……。
リーリヤ　　　　　　あの、ありがとうございます……！
リーリヤ　　　　　　お待たせしました……！\nグッズ、もらってきました。
リーリヤ　　　　　　……何個かあるので、\nよければお1つどうぞ。
プロデューサー　　　ありがとうございます。\nなにかのアニメ、でしょうか？
リーリヤ　　　　　　あ、えっと……\nそうみたい、ですね……。
