あさり先生　　　　　葛城さんは何度か来ているとはいえ、\n日本に住むのは初めて。
あさり先生　　　　　日本語は堪能なので問題ないですが、\n当然、生活環境も変わるわけで。
あさり先生　　　　　ストレスがたまる、といった\nことがあるかもしれません。
あさり先生　　　　　これといった正解があるわけでも\nないんですけど……
あさり先生　　　　　プロデューサーとして、\nどんなサポートができるでしょう？
プロデューサー　　　Choice1: 見守る Choice2: ストレス解消に\n付き合う Choice3: 適度に休憩させる 
プロデューサー　　　葛城さんは芯が強い人です。\n環境の変化にも対応できるでしょう。
プロデューサー　　　本当に困ったときは、\n相談してもらえると信じています。
プロデューサー　　　信頼関係を築きながら、\n今は見守るつもりです。
あさり先生　　　　　確か入学のために、ご両親を\n説得したんですよね？
あさり先生　　　　　芯が強い……確かに、\nきみの言う通りかもしれません。
あさり先生　　　　　アイドルのことをよく見ていますね。\nはなまる、です♪
プロデューサー　　　溜まったストレスは\n解消するに限ります。
プロデューサー　　　そんな場を用意するのも\nプロデューサーの仕事。
プロデューサー　　　思いっきり遊び、\nすっきりしてもらいましょう。
あさり先生　　　　　遊んでのストレス解消は、\n有効な方法だと思います。
あさり先生　　　　　葛城さんはまだ日本のことを\nよく知らないようですし……
あさり先生　　　　　おもしろいスポットなどに\n行けるといいですね♪
プロデューサー　　　環境の変わり方で言えば、\n他にないほどの変化だと思います。
プロデューサー　　　葛城さんは努力家ですし、\n多少ストレスでも頑張るでしょう。
プロデューサー　　　状況を見て、適度に休むよう\n提案するようにします。
あさり先生　　　　　そうですね。プロデューサーが\nどこまで介入するかは難しいですが……
あさり先生　　　　　きみなら、適度な距離感を\n掴んでいると思います。
あさり先生　　　　　その距離感を大事に、\nサポートしてあげてください。
