リーリヤ　　　　　　……そういえば、今度クラスメイトが\nライブをするんです。
プロデューサー　　　もしかしてファーストライブですか？
リーリヤ　　　　　　はい……。みんな、どんどん\n先に行っちゃいます。
リーリヤ　　　　　　誘ってもらったので、\n一緒に、見に行きませんか……？
プロデューサー　　　いいですね。葛城さんは、\nクラスの皆さんと――
プロデューサー　　　Choice1: 切磋琢磨\nできていますね Choice2: 仲良しなんですね Choice3: 上手くやれて\nいるようですね 
リーリヤ　　　　　　……はい！　一緒にいると……\nいろんな刺激をもらえるんです。
プロデューサー　　　お互いに、\n良きライバルなんですね。
リーリヤ　　　　　　……ライバル？　わたしなんかが、\nそんなふうに思われるかな……。
リーリヤ　　　　　　でも……\nもし、そうなら嬉しいです。
プロデューサー　　　ファーストライブは\n特別なイベントですからね。
リーリヤ　　　　　　なんだか、\n改めて言われると照れますけど……
リーリヤ　　　　　　みんな仲が良くて……\nとってもいいクラスなんですよ。
リーリヤ　　　　　　わたしは、精一杯頑張ってるだけで……
リーリヤ　　　　　　みんなが、\n仲良くしてくれてるんです……。
リーリヤ　　　　　　……だから、\nそんなに心配しないでくださいね？
