あさり先生　　　　　今日は担当アイドルとの特別授業。\nいいところ見せてくださいね。
あさり先生　　　　　まずはアイドルの根幹について、\nクイズをしましょう。
あさり先生　　　　　『アイドル』の語源は英語の『Idol』。\nさて、どういう意味でしょう？
リーリヤ　　　　　　……これ、もしかしたら\nわたしの方が、詳しいかもしれません。
リーリヤ　　　　　　センパイ、どうでしょう……？
プロデューサー　　　Choice1: 崇拝される人 Choice2: 遊んでいる Choice3: 私は人形 
あさり先生　　　　　うん、正解です！\n簡単すぎたかな？
あさり先生　　　　　Idolには『偶像』や『崇拝される人』\nといった意味があるんですね。
あさり先生　　　　　隣の子を、そんな存在に育てあげる。\nそれがプロデューサーの仕事です。
リーリヤ　　　　　　やっぱり……センパイなら、\n知ってると思いました。
リーリヤ　　　　　　その……よろしく、お願いします。
あさり先生　　　　　それはIdleで、つづりが違いますよー。
あさり先生　　　　　Idolには『偶像』や『崇拝される人』\nといった意味があるんですね。
あさり先生　　　　　同じような発音でも、スペルが違えば\n意味も変わります。気をつけましょう。
リーリヤ　　　　　　わたしも、スペル間違い\nしちゃうんです。
リーリヤ　　　　　　ああ……思い出したら\n恥ずかしくなって……。
あさり先生　　　　　I dollってこと？\n面白い発想ですけど、残念！
あさり先生　　　　　Idolには『偶像』や『崇拝される人』\nといった意味があります。
あさり先生　　　　　そこから転じて『憧れの人』も。\nどれもアイドルの意味に似ていますね。
リーリヤ　　　　　　憧れ……わたし、\nそんなふうになれるかな。
リーリヤ　　　　　　もっと、がんばらなきゃ。
