あさり先生　　　　　葛城さんはお菓子作りが\n上手なんですよね。
あさり先生　　　　　スウェーデンの代表的なお菓子に\nカネルブッレがあります。
あさり先生　　　　　記念日まで作られるほど人気の\nカネルブッレ……
あさり先生　　　　　実はあるお菓子のスウェーデン語\nなんですが、なんだと思いますか？
プロデューサー　　　Choice1: シナモンロール Choice2: クリームパン Choice3: ようかん 
あさり先生　　　　　そのとおり！　もしかして葛城さんに\nごちそうになったりしました？
あさり先生　　　　　スウェーデンはシナモンロール\n発祥の地と言われています。
あさり先生　　　　　それだけにバラエティ豊かな\nシナモンロールがあるそうですよ。
あさり先生　　　　　わたしもお腹いっぱい\n食べてみたいですねぇ～。
あさり先生　　　　　おしいですねー。\n答えはシナモンロールです。
あさり先生　　　　　クリームパンはセムラのことですね。\nこちらも人気のお菓子です。
あさり先生　　　　　ほかにもスウェーデンには\nたくさんのお菓子があります。
あさり先生　　　　　全部日本に輸入されたら、\n夢のようですね～♪
あさり先生　　　　　ま、まさかようかんが\nスウェーデンにも……？
あさり先生　　　　　なんて、そんなことはありません。\n答えはシナモンロールです。
あさり先生　　　　　スウェーデンではフィーカという\nお茶会があります。
あさり先生　　　　　そこで食べられる\n定番のお菓子だそうですよ。
あさり先生　　　　　葛城さんがフィーカをするときは、\n先生もお呼ばれしたいですね～♪
