プロデューサー　　　葛城さん、よければこれをどうぞ。\n懐かしくて、つい買ってしまって。
リーリヤ　　　　　　……なんですか、このお菓子……？
プロデューサー　　　麩菓子ですが……ああ、\n駄菓子という伝統的なお菓子です。
リーリヤ　　　　　　あ、これが駄菓子……\nなんですね……！
プロデューサー　　　Choice1: やっぱり\n洋菓子派ですか？ Choice2: 和菓子を食べた\nことはない？ Choice3: 手作りには\n敵いませんが…… 
リーリヤ　　　　　　……そう、かもしれないです。
リーリヤ　　　　　　ただ、洋菓子はびっくりするほど\nお砂糖とバターを使うので……
リーリヤ　　　　　　こういうお菓子で\n休憩するのも……いいですね。
リーリヤ　　　　　　……あります。上品な甘さも\n可愛い見た目も、好きで……。
プロデューサー　　　そうでしたか。では、今度\nおいしい和菓子を差し入れしますね。
リーリヤ　　　　　　……わぁ、ありがとうございます！
リーリヤ　　　　　　じゃあわたしは……スウェーデンの\nお菓子を、作ってきます。
プロデューサー　　　これもこれで、\n味わい深いですよ。
リーリヤ　　　　　　味わい深い……\nじゃあ……頂きますね。
リーリヤ　　　　　　……！\nこれ、黒糖だったんですね……。
