千奈　　　　　　　　おふたりとも、\n覚えていらっしゃいますか？
千奈　　　　　　　　わたくしたちがお友達になった\nばかりの頃も、この公園で……
佑芽]　　　　　　　寄り道して遊んだよね～。懐かし～。
広　　　　　　　　　千奈が公園で遊んだことないって\n言うから、みんなでブランコに乗った。
広　　　　　　　　　わたしも……はじめての体験だった。
広　　　　　　　　　あの頃は、うまくこげなかったけど。\n……いまならできる、かも。
佑芽]　　　　　　　おっ、試してみる～？
広　　　　　　　　　いいね。千奈もやろう。
千奈　　　　　　　　そのお誘い……お受けしますわ！
佑芽]　　　　　　　ふたりとも上達したね～。\n見違えちゃった。
千奈　　　　　　　　うふふ♪　体力も筋力も、あの頃とは\n比べ物になりませんもの。
広　　　　　　　　　アイドルのレッスンが、わたしと千奈を\n常人の領域にまで引き上げた。
広　　　　　　　　　いまの篠澤広なら……鉄棒で……\n逆上がりすら可能かもしれない。
千奈　　　　　　　　そんな！？　篠澤さん！？　\nいつの間に、そこまでのお力を……！？
千奈　　　　　　　　ですけれど……危険ですわ！　\n手首をグキってしちゃいますわ！
広　　　　　　　　　リスクは承知の上。それでもいく。
広　　　　　　　　　……千奈、わたしの\nかっこいいところ、見てて。
広　　　　　　　　　ダメだった。
佑芽]　　　　　　　広ちゃん、もっと腹筋を\nグッってやらないと。
千奈　　　　　　　　うふふ。篠澤さん……わたくしたち、\nまだまだのようですわね……
