佑芽]　　　　　　　ん～！　この3人で遊ぶの、\nすっごく久しぶりな気がする！
千奈　　　　　　　　あら、お忘れですの？　\n先週も一緒にお出かけしましたわ。
佑芽]　　　　　　　あたしの感覚では久しぶりなんだもん。\n毎日ふたりと一緒にいたぁ～い！
広　　　　　　　　　仕事はよく一緒になる。
佑芽]　　　　　　　お仕事以外でも～～～～！
広　　　　　　　　　佑芽の愛は重い。……いいね。
千奈　　　　　　　　わたくしも同じ気持ちですわ。\n入学してからずっと……この3人で。
千奈　　　　　　　　レッスンも、プライベートも。一緒に\n過ごしてきましたものね。
広　　　　　　　　　わたしたちが、\nきっと学園で一番の仲良しグループ。
千奈　　　　　　　　はいっ♪
佑芽]　　　　　　　ね～♪
広　　　　　　　　　だけど……\n最近、みんな忙しくなってきた。
千奈　　　　　　　　それはとても……\n幸せで、喜ぶべきことですわ。
千奈　　　　　　　　わたくしたちは、\nアイドルなのですから！
広　　　　　　　　　……うん。ほんとうにそう。
広　　　　　　　　　アイドルにちっとも向いてない\nわたしが……感慨深い、ね。
広　　　　　　　　　ふたりのおかげ。
千奈　　　　　　　　お互い様ですわ。もしも篠澤さんが\nいらっしゃらなかったら……
千奈　　　　　　　　わたくしの学園生活は、こんなにも\n楽しいものにはなりませんでしたもの。
佑芽]　　　　　　　……ね、そこの公園寄っていこうよ。\nもうちょっとだけ、お喋りしよう。
