佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん。\nふっふっふっふ……
佑芽　　　　　　　　勝ちましたよっ♪
プロデューサー　　　見事、接戦を制しましたね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！\n白草四音ちゃん……強敵でした！
佑芽　　　　　　　　オーディションなのに、ファンの\n皆さんがすっごく盛り上がってくれて。
佑芽　　　　　　　　テンション上がりましたぁっ！
プロデューサー　　　なにせ優勝候補が参加する\n注目のオーディションでしたからね。
プロデューサー　　　勝った佑芽さんの知名度は、\n急上昇したはずです。
佑芽　　　　　　　　おぉ～～～～～！
プロデューサー　　　…………………………………………
佑芽　　　　　　　　あれっ？　どうしたんですか、\nプロデューサーさん。
プロデューサー　　　佑芽さんの快進撃を見て……
プロデューサー　　　あらためて、担当アイドルの\nすごさを思い知りました。
佑芽　　　　　　　　な、なんですかぁ、急に褒めて……\n照れちゃいますよ……
プロデューサー　　　たったいま優勝候補を倒しておいて、\n奇妙な話ですが。
プロデューサー　　　この調子で、\nライバルの背を追いましょう！
佑芽　　　　　　　　はいっ！！
