プロデューサー　　　（佑芽さんの様子を見に行こう）
佑芽　　　　　　　　ふぅ～～～～～～～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　あっ、プロデューサーさん！\n来てくださったんですね！
佑芽　　　　　　　　どうでしたか、あたしの歌は！
プロデューサー　　　Choice1: 楽しそうに\n歌えていますね Choice2: 下手ですね Choice3: 大きな伸びしろが\nありますね 
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　こんなに思いっきり歌うことって、\nいままであまりなかったので……
佑芽　　　　　　　　すっごく気持ちよかったです！
プロデューサー　　　それはよかった。\n楽しく歌えることは……
プロデューサー　　　アイドルにとって大切です。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　歌唱技術は………………まぁ、\nおいおい付けていきましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　レッスンがんばります！！
佑芽　　　　　　　　ひどい！？　シンプルな低評価が\nぐさっと胸に刺さりましたよ！
プロデューサー　　　ただ、まったく息切れせずに\nあれだけ歌い続けられるのは凄い。
佑芽　　　　　　　　えへへ……♪　\n肺活量には自信アリです！
プロデューサー　　　まったく疲れていない\n様子なのも凄い。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ！　\n毎日鍛えてきましたからね！
プロデューサー　　　土台はしっかりできているので、\nきっと上達するはずです。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　レッスンがんばります！！
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます！
佑芽　　　　　　　　あれっ、もしかして……\nあんまり褒めてないですか？
プロデューサー　　　褒めていますよ。
佑芽　　　　　　　　それならよかったです！　やったぁ！
プロデューサー　　　その素直さは、強い武器ですね。\n身体も鍛えられていますし……
プロデューサー　　　必ず上達していきますよ。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　レッスンがんばります！！
