佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　勝ちましたぁ～～～～～～～～～！
プロデューサー　　　お見事です。鎧袖一触でしたね。
佑芽　　　　　　　　が、がいしゅういっしょく……とは？
プロデューサー　　　『圧倒的な力で打ち負かす』……\nというような意味です。
プロデューサー　　　先日の、\n花海佑芽VS賀陽燐羽のように。
佑芽　　　　　　　　たとえがひどい！
プロデューサー　　　そんなひどい敗北を経て、佑芽さんは\nまた一段と成長したようです。
プロデューサー　　　賀陽さんから、\n得るものがありましたか？
佑芽　　　　　　　　…………あたし、負けるのには\n慣れっこだと思ってたんですけど。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん以外のひとに負けるのは、\nちっとも慣れてなかったみたいです。
佑芽　　　　　　　　いつもとは違う悔しさがあって……\nあれからずっと寝つきが悪くて。
佑芽　　　　　　　　あたしが負けた公開オーディションを、\n何度も夢に見ました。
佑芽　　　　　　　　夢で、ずーっと……見てました。\nあの日の、燐羽ちゃんを。
佑芽　　　　　　　　どうしてあんなにすごいんだろう。\nどうしたらあの子に勝てるだろう。
佑芽　　　　　　　　真似できることがないかな……\nあたしにも、できるんじゃないかな。
佑芽　　　　　　　　――――そうやって。
佑芽　　　　　　　　夢の中でも、起きてからも……\nずーっと、考えてました。
佑芽　　　　　　　　考えながら、練習してました。
佑芽　　　　　　　　あたしが成長したっていうなら……\nきっと、それが原因です。
佑芽　　　　　　　　……あんまり認めたくないですけど。
プロデューサー　　　……想定外の事態が起こって、\n幸運だったかもしれませんね。
