プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぬ……っ……ぐぎぎぎぎぎ……\nぬぐぐぐぐぅうぅ～～～～…………
佑芽　　　　　　　　く～～～や～～し～～～～～～～！
プロデューサー　　　Choice1: 反省会を\nしましょう Choice2: まだまだ成長\nできそうですね Choice3: すっきり\nしましたか？ 
佑芽　　　　　　　　――ですね！　\nよしっ、切り替えました！
プロデューサー　　　……立ち直りが早いですね。
佑芽　　　　　　　　悔しがってるばかりじゃ、\nなんにも変わりませんから！
佑芽　　　　　　　　一秒でも早く立ち上がれば、\nそれだけ早くリベンジできます。
佑芽　　　　　　　　さあっ、プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　もう一度、挑戦ですよ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたしの希望を聞いてください！
佑芽　　　　　　　　あたしは、早く成長したいんです！\n早く早く早く早く成長したいんです！
プロデューサー　　　焦っていますね。
佑芽　　　　　　　　はい、焦っていますとも！
プロデューサー　　　失敗は成功のもと、と言いますよ。\nあまり敗北を気に病むことはない。
佑芽　　　　　　　　それはそうですけど……
プロデューサー　　　……まあ、成功も成功のもとなので、\n勝った方がいいに決まっていますが。
佑芽　　　　　　　　ですよね！　\nって、プロデューサーさん！！
佑芽　　　　　　　　怒りますよ～～～！
佑芽　　　　　　　　いいえ、まったく。
佑芽　　　　　　　　負けた悔しさは、\n勝つまで消えないんです！
プロデューサー　　　では、勝つための話をしましょう。
佑芽　　　　　　　　そうしましょう、\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　敗戦からのリカバリーが早いのは、\nさすがですね。
佑芽　　　　　　　　あたし、\n負けて褒められるのは嫌いです。
佑芽　　　　　　　　次、勝ちますから。
佑芽　　　　　　　　そのときは、たくさん褒めてください！
