プロデューサー　　　（さて、佑芽さんの様子は……）
佑芽　　　　　　　　ふぅ～～～～～～～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　どうでしたか、あたしの歌！
プロデューサー　　　Choice1: 楽しそうに\n歌えていますね Choice2: 上達しましたね Choice3: まだまだ\n伸びそうですね 
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　あたし、知りませんでした。
佑芽　　　　　　　　歌うのって、こんなに楽しいんですね！
プロデューサー　　　どんどん上達していく今が、\n一番楽しい時期かもしれません。
プロデューサー　　　……いや、佑芽さんの場合、\n下手だった時も楽しそうでしたね。
佑芽　　　　　　　　始めたばかりで上手くいかないのって、\n慣れっこなんです。
佑芽　　　　　　　　少しでも早く上達するためには、\n楽しむのが一番ですし……
佑芽　　　　　　　　理由なんてなにもなくても、\nへたくそでも、音痴でも……
佑芽　　　　　　　　大きな声で歌うのは、楽しかったです。
佑芽　　　　　　　　というか！　アイドルのレッスン、\nぜんぶ！　すっごく！　楽しいですよ！
プロデューサー　　　……心の底からそう言えることこそが、\n佑芽さんの一番良いところですよ。
佑芽　　　　　　　　ありがとうございますっ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんや、お姉ちゃんや、\nトレーナーさんのおかげです。
佑芽　　　　　　　　あたし……すごく物覚えが悪くて、\nちっとも上手く歌えなくて……
佑芽　　　　　　　　なのに……見捨てず、付きっ切りで\n指導してくださいました。
佑芽　　　　　　　　やっと……やっとコツを\nつかみましたよ！
プロデューサー　　　どうやら、軌道に乗ったようですね。\n立ち上がりこそ最悪ですが――
プロデューサー　　　いったん加速してしまえば、\n佑芽さんは誰よりも速い。
佑芽　　　　　　　　はいっ、ここからですよ、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　スタートの遅れを取り戻して、\n一気に追いついちゃいますから！
佑芽　　　　　　　　はい！　あたし、\nまだまだまだまだ下手っぴです！
佑芽　　　　　　　　きっと――\nまだまだまだまだ上手くなれます！
佑芽　　　　　　　　そのためには、レッスンあるのみ！
佑芽　　　　　　　　今後とも\nご指導よろしくお願いします！
