プロデューサー　　　佑芽さん、今回の結果ですが――
プロデューサー　　　1位でした。
佑芽　　　　　　　　おぉぉ……\nやったぁ～～～～～～～～～～～～！
プロデューサー　　　……佑芽さんは、\nいつも勝利を全力で喜びますね。
プロデューサー　　　アイドルとしての実力が付いて……\n勝ちに慣れたのではありませんか？
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　勝ったら思いっきり喜ぶのは、\n勝負のマナーなんです。
佑芽　　　　　　　　あたしに勝ったお姉ちゃんは……\nいつだってそうしてくれました。
佑芽　　　　　　　　だからあたしは、いつだって……
佑芽　　　　　　　　思いっきり\n悔しがることができたんです。
佑芽　　　　　　　　すっきりした気持ちで、\n前を向くことができたんです。
佑芽　　　　　　　　ですから！　あたしも！\n勝ったときは喜びます！　誰よりも！
プロデューサー　　　……佑芽さんには、いつも大切なことを\n教えられますね。それなら……
プロデューサー　　　一緒に振り返っていきましょう、\n本日の佑芽さんのハイライトを。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　プロデューサーさんも\n一緒に、勝利を喜びましょう！
