プロデューサー　　　（佑芽さんの様子を見に行こう……）
佑芽　　　　　　　　トレーナーさん。いままであたし……
佑芽　　　　　　　　自分を可愛く見せようとか……\n綺麗に見せようとか……
佑芽　　　　　　　　あまり考えたことがなくて。その……\nアイドルとして、どうでしょうかっ！
ビジュアルトレーナーうん、そうねえ。初日ということで、\n色々見せてもらったけど。
ビジュアルトレーナー――あ、プロデューサーちゃん。\nいいところに来たわね。
ビジュアルトレーナーねぇねぇ、\n花海佑芽ちゃん……このコ……
ビジュアルトレーナー掘り出し物かもしれないわ！
佑芽　　　　　　　　うええっ！？
プロデューサー　　　――トレーナーと同意見です。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんまで！？
ビジュアルトレーナーあら、わかってるじゃない、\nプロデューサーちゃん。
ビジュアルトレーナーなら、せーので、言ってみましょ♪\n佑芽ちゃんの特にイイところは――
プロデューサー　　　Choice1: 健康なところ Choice2: 可愛いところ Choice3: どんなポーズ\nでも可能 
ビジュアルトレーナーその通り！　こぉーんな\n健康体のアイドル、見たことないわ！
佑芽　　　　　　　　あの！　すっごく褒められてるのは\nわかるんですけど！
佑芽　　　　　　　　健康だと、いいアイドルなんですか！？
ビジュアルトレーナー例外はあれど、健やかな肉体は\n美しさと密接に関係しているの。
ビジュアルトレーナー学園でもっとも健康なあなたは、\n学園でもっとも美しい！
ビジュアルトレーナー――と、いうのは、\nさすがに少ぉし言い過ぎだけどね。
ビジュアルトレーナーとっても大きなアドバンテージよ。\nうん、育て甲斐があるわあ。
佑芽　　　　　　　　よろしくお願いします、\nトレーナーさん！
ビジュアルトレーナーあら、ストレートな賞賛。\nふふっ――佑芽ちゃん、ご感想は？
佑芽　　　　　　　　す、すっごく照れます！！
ビジュアルトレーナーうーん可愛いリアクション！\nそういうところよね。
プロデューサー　　　他にもたくさんありますよ。顔や\n性格はもちろん可愛らしいですし――
ビジュアルトレーナー鍛え抜かれたカラダとの\nギャップもイイわねえ。
佑芽　　　　　　　　わわ！　わわわわわ！！
プロデューサー　　　プロデュースし甲斐のある素材です。
ビジュアルトレーナー育て甲斐のある素材よね。
佑芽　　　　　　　　が、ががが、がんばりますッ！！！
佑芽　　　　　　　　いやあの！　\nたとえプロデューサーさんの頼みでも、
佑芽　　　　　　　　すっごく恥ずかしいポーズとかは\nしませんからね！
ビジュアルトレーナーいまね、プロデューサーちゃん、\nすごく誤解を招く言い方をしたけれど。
ビジュアルトレーナーたぶんそういう意味じゃないと思うわ。
佑芽　　　　　　　　えっ……
ビジュアルトレーナー佑芽ちゃんカラダがものすっごぉ～く、\n柔らかいから。
ビジュアルトレーナー人体に可能であれば、どんなポーズでも\nできそうねって意味。――実際どう？
佑芽　　　　　　　　はいっ！　どんなポーズでも\nできると思います！
ビジュアルトレーナーそうなのねえ――ふふふ。\n育て甲斐があるわあ。
佑芽　　　　　　　　よろしくお願いします、\nトレーナーさん！
