佑芽　　　　　　　　今日はお休みですよっ、\nプロデューサーさんっ！
佑芽　　　　　　　　さっそく遊びに行きましょう！
プロデューサー　　　Choice1: 咲季さんを\n誘ってください Choice2: 休養日なので\nほどほどに 
佑芽　　　　　　　　休日のお姉ちゃんは、ものすごぉ～～く\n付き合いが悪いんです！
佑芽　　　　　　　　全力で休養するわ！　って、\n一日中ジッとしているんですよ！
プロデューサー　　　咲季さんらしいですね。\nそこは真似しないんですか？
佑芽　　　　　　　　うぐぐ～……ジッとしていると、
佑芽　　　　　　　　30秒くらいで、\nもう無理～ってなるんです！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんまで、\nお姉ちゃんみたいなことを言う～！
佑芽　　　　　　　　ちゃんと休むのが大事って、\nそれはわかってるんですけど……
佑芽　　　　　　　　大人しくジッとしていると、\nそわそわしてきちゃうんです～～！
佑芽　　　　　　　　なんとかしてください\nプロデューサーさぁん！
佑芽　　　　　　　　一緒に遊びましょう！　\n一緒にどこか行きましょう！
プロデューサー　　　……わかりました。
佑芽　　　　　　　　やったぁ～～～！
佑芽　　　　　　　　なら、さっそくミーティングですね！
プロデューサー　　　み、ミーティング？
佑芽　　　　　　　　はいっ、今日を楽しい休日に\nするための、ミーティングです！
佑芽　　　　　　　　お互いに意見を出し合って、\n計画を立てるんです！
プロデューサー　　　当日にやることではないですが……\n佑芽さんらしいですね。
佑芽　　　　　　　　無計画ですみません！
佑芽　　　　　　　　次は、ちゃんと事前に相談しますね！
佑芽　　　　　　　　さぁっ、プロデューサーさん――
佑芽　　　　　　　　楽しい休日のはじまりですよ！
