佑芽　　　　　　　　今日は中間試験ですよ、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　レッスンの成果を、\nいまこそ発揮するときです！
プロデューサー　　　燃えていますね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　\n闘志がめらめら燃えています！
プロデューサー　　　Choice1: 厳しい勝負に\nなりますよ Choice2: いい勝負に\nなりそうですね Choice3: 全力で\n叩き潰しましょう 
佑芽　　　　　　　　もちろん、わかってますとも！
佑芽　　　　　　　　いまの実力じゃ、ぼろぼろに\n負けちゃうかもしれません！
佑芽　　　　　　　　だけどそんなの、\n燃えない理由にはなりません。
佑芽　　　　　　　　フフフ……勝ち目の薄い勝負には、\n慣れっこですからね。
佑芽　　　　　　　　いまの全力で！　\n格上のアイドルたちに！
佑芽　　　　　　　　思いっきりぶつかって、\n勝ちにいきます！
佑芽　　　　　　　　はいっ！　あたしもそう思います！
佑芽　　　　　　　　わくわくしてるんです。
佑芽　　　　　　　　いまのあたしが、アイドルとして\nどこまで通用するのか。
佑芽　　　　　　　　フフフ……見ていてくださいね、\nプロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　あたしの全部を振り絞って、\n勝ってきますからッ！
佑芽　　　　　　　　もちろんそのつもりです！
佑芽　　　　　　　　どんな競技でも……\nどんなに強くなっても……
佑芽　　　　　　　　ほんの少しでも油断したら、\n負けるかもしれませんから。
佑芽　　　　　　　　あたし、負けるのが嫌いなんです。
佑芽　　　　　　　　すごく……すごく、すぅ～～～～～～～\n～～～～～～～～～～～～～～っごく！
佑芽　　　　　　　　大っ嫌いなんです！
佑芽　　　　　　　　ですから今日も、\nお姉ちゃんと戦うつもりで――
佑芽　　　　　　　　思いっきり、ぶつかってきます！！
