佑芽　　　　　　　　プロデューサーさぁ～～～～～～んっ！
佑芽　　　　　　　　あたし、やりましたぁ！
佑芽　　　　　　　　花海佑芽！　大勝利！　ですっ！！
プロデューサー　　　ご機嫌ですね、佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふっふ～、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたしは！　勝利に！\nいつだって飢えているんです！！
佑芽　　　　　　　　今日は……久しぶりに、\nお腹いっぱい食べられました。
佑芽　　　　　　　　大満足ですよっ！
プロデューサー　　　Choice1: では、もう食べ\nられませんか？ Choice2: 自慢できそう\nですか？ 
佑芽　　　　　　　　いいえっ！
佑芽　　　　　　　　きっと、またすぐに\nお腹ぺこぺこになりますから。
佑芽　　　　　　　　おかわりは、\nいくらあっても足りません！
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　最前列で観てくれていました。
佑芽　　　　　　　　あとで、たくさん褒めてもらいます！
佑芽　　　　　　　　……プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　今日の勝利は、あなたのおかげです。
プロデューサー　　　佑芽さんの実力ですよ。
佑芽　　　　　　　　この力だって、自分ひとりじゃ\n身に付けられませんでした。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、トレーナーさん、\nお姉ちゃん……クラスメイトや友達。
佑芽　　　　　　　　みんながいたから……\nがんばり方を教えてくれる人や、
佑芽　　　　　　　　強いライバルたちがいたから、\nここまで来ることができたんです。
佑芽　　　　　　　　その中でも、やっぱり、\nプロデューサーさんは特別です。
佑芽　　　　　　　　改めて――
佑芽　　　　　　　　あたしを勝てるようにしてくれて、\nありがとうございました！
プロデューサー　　　どういたしまして。
佑芽　　　　　　　　……初めて会った日のこと、\n覚えてますか？
佑芽　　　　　　　　あたし……かなーり\n強引にアプローチしましたよね。
佑芽　　　　　　　　あたしをプロデュース\nしてくれませんか！？
佑芽　　　　　　　　――って。
プロデューサー　　　唐突になにを言うのかと\n驚きましたよ。
佑芽　　　　　　　　我ながら、\n人生最高のファインプレーでした。
佑芽　　　　　　　　あたし、プロデューサーさんのこと\n大好きですよっ！
佑芽　　　　　　　　出逢った瞬間から大好きでしたし――
佑芽　　　　　　　　いまは、大々々々\nだぁ～～～い好きですっ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、これからも、\nあたしの力になってください！
佑芽　　　　　　　　ずぅ～～～～～～～～っと一緒に、\n勝ち続けましょう！
