プロデューサー　　　想定外の敗北がありましたが、\n我々の計画は順調です。
プロデューサー　　　この調子でファンを\n増やしていきましょう。
佑芽　　　　　　　　ちっとも順調じゃないですよぉ～～っ！\n『この調子』って言いますけども！
佑芽　　　　　　　　いいですか、プロデューサーさん！\nあたし、この大会がはじまってから……
佑芽　　　　　　　　一度もオーディションに\n勝ってないです！！
プロデューサー　　　そうですね。ですが、それでも……\n順調です、とても。
佑芽　　　　　　　　なんで！？
プロデューサー　　　佑芽さんのファンがグッと増えて、\nランキングが上がっているからです。
佑芽　　　　　　　　なんでぇ！？
プロデューサー　　　極月学園が集めた大勢のファンの前で、\n公開オーディションをしたでしょう。
プロデューサー　　　あれを見て、アイドル・花海佑芽を\n好きになってくれた方がいた。
佑芽　　　　　　　　燐羽ちゃんに……ぼっこぼこに\nやられちゃったのに、ですか？
プロデューサー　　　勝者のファンにならなければいけない、\nなんてルールはありませんから。
プロデューサー　　　負けたあの子のファンになりたい。\n佑芽さんのパフォーマンスには、
プロデューサー　　　そう思わせるだけの力が\nあったということです。
佑芽　　　　　　　　ん、ん～～～……\n嬉しいですけど……複雑です……
佑芽　　　　　　　　ちゃんと勝って、ライブをして――\nあたしを好きになって欲しいので！
プロデューサー　　　なら、今日、そうすればいい。
佑芽　　　　　　　　もちろんですッ！
佑芽　　　　　　　　新しいファンの皆さんには、改めて！　\n今日！　なってもらうつもりです！
佑芽　　　　　　　　花海佑芽の、大ファンに！！
