佑芽　　　　　　　　よぉ～～～～～～～～っし！\n勝ちましたぁ～～～～～～～～～！！
プロデューサー　　　快勝ですね。極月学園の精鋭が、\n相手にもならないとは……
佑芽　　　　　　　　えへへ～♪　これで――
佑芽　　　　　　　　会場に来てくれたひとたちに、\nいいところを見せられたでしょうか！
プロデューサー　　　ばっちりです。さっそくランキングが\n上がっていますよ。見ますか？
佑芽　　　　　　　　ぜひ！　おぉ～、やったぁ！
プロデューサー　　　大きな噂になっているようです。\n初星学園の1年生は、要注目だと。
佑芽　　　　　　　　あたしだけじゃない……\nみんな、みんな、頑張ってるんですね！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんや広ちゃんとも、\n勝負したいなぁ……
佑芽　　　　　　　　……だめでしょうか？　\nプロデューサーさん。
プロデューサー　　　……やめておきましょう。\nいまや、あのおふたりは難敵です。
佑芽　　　　　　　　えっすごい！　千奈ちゃんと広ちゃん、\nいつの間にそんな強敵に！？
プロデューサー　　　いいえ、おふたりはアイドルとしての\n基礎能力がまだ不足しています。
プロデューサー　　　実際、オーディションでは、\nほとんど勝てていないようです。
佑芽　　　　　　　　あれっ？　でもいま強敵だって……
プロデューサー　　　絶対に戦いたくない難敵だと\n言いました。
佑芽　　　　　　　　どういうことですか？
プロデューサー　　　おふたりは佑芽さんと同じように、
プロデューサー　　　熱心なコアファンを獲得・維持する\n能力が非常に高いアイドルなんです。
プロデューサー　　　おふたりと競い合ったアイドルは、\nきっと――――
極月学園のアイドル　アレぇ～～～～～～？　あたくし、\nオーディションで勝ちましたのに……
極月学園のアイドル　なぜか順位が下がってますわ！？\nハッ！　こ、これは……まさか……
極月学園のアイドル　負かしたアイドルに、\nファンを奪われていますわ～～～～！？
プロデューサー　　　――こんなふうに、\n悔しがっていると思います。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふっふ……\n千奈ちゃん、広ちゃん。
佑芽　　　　　　　　今回は勘弁しておいてやろう！
佑芽　　　　　　　　だけど……お互い、\n最後まで勝ち残っていたら……
佑芽　　　　　　　　そのときは、勝負しようねっ！
