プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
佑芽　　　　　　　　まずまずかぁ～～～！
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬ～、手ごわいですね！　\nアイドルって！
佑芽　　　　　　　　次は！　もっとがんばります！
佑芽　　　　　　　　――それと。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんにぜひとも\n聞いておきたいことがあります。
佑芽　　　　　　　　どうでしたか、今日のあたし！
プロデューサー　　　Choice1: 課題が山積みです Choice2: とても可愛かった Choice3: 粗削りでしたね 
佑芽　　　　　　　　ぎゃ～～～、申し訳ありませぇん！
佑芽　　　　　　　　でも、それを解決すれば……グッと\n成長できるってことですもんね。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　\nさっそく教えてください！
プロデューサー　　　いまではなく……ライブが\n終わった後で、反省会をしましょう。
佑芽　　　　　　　　おっと、そうでした。\nまずはライブに集中ですね。
佑芽　　　　　　　　よぉ～～～し！　やるぞぉ！
佑芽　　　　　　　　ええっ！？　そ、そう、ですか？　　\nありがとうございます！
佑芽　　　　　　　　え……っと。
佑芽　　　　　　　　あはは……なんだか照れますね。
佑芽　　　　　　　　こんなに……真剣に褒められる\nとは……思わなかった……ので。
佑芽　　　　　　　　…………………………………………
佑芽　　　　　　　　そ、そうだ！　反省会しなくっちゃ！
佑芽　　　　　　　　はいっっ！　\n変な空気は切り替え切り替え！
佑芽　　　　　　　　お願いします、プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　ぬぐぅ～、あたしが一番\n聞きたくない台詞を的確にぃ……
佑芽　　　　　　　　それ、いっつも言われる評価ですよ……\nまだまだ未熟で話にならないって。
プロデューサー　　　粗削りと評価されるのが\n嫌いなのは知っていますよ。
佑芽　　　　　　　　ですよね！　知ってて言うんですよね、\nプロデューサーさんは！
プロデューサー　　　直視すべき現実で、\n佑芽さんの長所でもありますから。
佑芽　　　　　　　　もちろん、目をそらしたりしませんよ。
佑芽　　　　　　　　次のライブで、みんなに\nこう思わせてみせます。
佑芽　　　　　　　　粗削りだけど――\nすごいアイドルになりそうだ、って！
