プロデューサー　　　佑芽さん、結果が出ました。
プロデューサー　　　不合格です。
佑芽　　　　　　　　が～～～～～～～～～ん！
佑芽　　　　　　　　……んんっ？　プロデューサーさん？\nあの……もしかして……
佑芽　　　　　　　　いま、撮影してました？
プロデューサー　　　はい。
佑芽　　　　　　　　なんで！？
プロデューサー　　　花海佑芽の敗北シーンを、いまのうちに\n動画にしておこうかと。
佑芽　　　　　　　　いまから悔しがろうと\nしてたところなのにぃ！
佑芽　　　　　　　　気が散っちゃったじゃないですかぁ～！
プロデューサー　　　申し訳ありません。\nしかし、どうかわかってください。
プロデューサー　　　いま撮影しておかないと、佑芽さんは\nすぐに負けなくなってしまうんです。
佑芽　　　　　　　　……そ、そんなふうに言われ\nちゃったら……もう怒れないです。
佑芽　　　　　　　　えへへ……じゃあ、悔しがるので。\n撮影お願いしますね。
プロデューサー　　　お任せください。どうぞ。
佑芽　　　　　　　　ウォォォォ～～～～～～～～～～～～！
プロデューサー　　　いいですね！　もっと無様に！
佑芽　　　　　　　　く～や～しィィ～～～！！！！！
