咲季　　　　　　　　ダンスゲームがあるじゃない！\nアイドルらしく、あれで勝負よ！
清夏　　　　　　　　え、咲季っち。もう他のゲームで\nさんざん勝負したっしょ～？
清夏　　　　　　　　結局、咲季っちが最後に勝ち越したし、\nもう満足なんじゃない？
咲季　　　　　　　　そのつもりだったけれど、これなら\nレッスンにもなると思うの！
清夏　　　　　　　　……ま、しゃーないか。\nでも、ダンスゲームなら――
清夏　　　　　　　　――流石に、あたしが勝つと思うよ？
咲季　　　　　　　　うぐぐぐぐ……このわたしが、\n負ける、なんて……やるじゃない！
清夏　　　　　　　　何度かやったことあるし、\nそう簡単には負けないよ～！
咲季　　　　　　　　く、くやしい……！\nもう1回、もう1回勝負よ！
清夏　　　　　　　　ふっふ～、何回やっても、\n結果は同じだぜ～？
咲季　　　　　　　　はぁ、はぁ……これでどう！？
清夏　　　　　　　　どれどれ、スコアは……っと。\nはい、あたしの勝ち～♪
咲季　　　　　　　　ぬぐぐぐぐぐぐ……
清夏　　　　　　　　へへっ、もっかいやる？
咲季　　　　　　　　勝つまでやるわよ！
咲季　　　　　　　　なかなか手強い相手だったけれど……\nわたしの勝ちみたいね！
清夏　　　　　　　　や、1回勝っただけっしょ？\nそんなに勝ち誇られても。
清夏　　　　　　　　ま～でも、咲季っちが楽しんでくれて\nよかったよ。
清夏　　　　　　　　ゲーセンも結構楽しいっしょ？\n息抜きに丁度よくない？
咲季　　　　　　　　……まあ、たまになら、付き合って\nあげてもいいわ！
