清夏　　　　　　　　うう、さむぅ～。
清夏　　　　　　　　こーいう時はランニングでもして、\n体を温めますか！
咲季　　　　　　　　あら、清夏じゃない。奇遇ね。
咲季　　　　　　　　ランニングに行くの？
清夏　　　　　　　　咲季っちじゃん。やっほ～。\nうん、そのつもりだよ。
咲季　　　　　　　　それならちょうどいいわね。\nわたしも同行していいかしら？
清夏　　　　　　　　もちろんオッケー。\nひとりで走ってもつまんないしね。
咲季　　　　　　　　そうだ！\nせっかくなら、わたしと勝負しなさい！
清夏　　　　　　　　うわ出た。\n咲季っちの勝負癖。
咲季　　　　　　　　ルールはグラウンド10周！\n先にゴールした方が勝ちよ！
清夏　　　　　　　　ふーん。ま、いいけど……\nあたしの体力、なめない方がいーよ？
咲季　　　　　　　　当然よ！　勝てると分かっていたら\n勝負なんて挑まないわ！
清夏　　　　　　　　え、意外。咲季っちがあたしを\n評価してるなんて……
咲季　　　　　　　　そう？　正当な評価だと思うけれど。\nあなたの体、美しいもの。
清夏　　　　　　　　……もしかしてあたし、狙われてる？
清夏　　　　　　　　はぁ、はぁ……\nちょっと自信はあったんだけど……
咲季　　　　　　　　ちょっと、どうしたの清夏！？\nそれじゃわたしに勝てないわよ！？
清夏　　　　　　　　さ、流石に速すぎるって……\nそういえば、アスリートだったね……
咲季　　　　　　　　まったくもう……\n勝負にならないじゃない。
清夏　　　　　　　　咲季っちが凄すぎるだけだって……\nムリムリ。あたしの負けで～す。
