咲季　　　　　　　　さあ清夏。次は何で勝負するの？
清夏　　　　　　　　こ、これ以上勝負する体力なんて\nないよ……めっちゃ疲れたぁ……
咲季　　　　　　　　何言ってるのよ、ランニングなんて\nただのウォーミングアップじゃない。
咲季　　　　　　　　ここからがトレーニングの本番よ！\nそうでしょう！？
清夏　　　　　　　　（バ、バケモンじゃん……\nこのままだと咲季っちに殺される……）
清夏　　　　　　　　そ～だ！
清夏　　　　　　　　じゃあ咲季っち、ゲームで勝負しない？\nこれからゲーセンに行こうよ♪
咲季　　　　　　　　ゲーセン？　\nなんでわざわざ……
清夏　　　　　　　　たまにはいーじゃん。\n休日も勉強と睡眠ばっかりなんでしょ？
咲季　　　　　　　　……まあ、たまにはそういうのも\nいいかしらね。分かったわ。
咲季　　　　　　　　ふうん、ここがゲーセンなのね……
清夏　　　　　　　　咲季っち、ゲーセン初めて？
咲季　　　　　　　　そういうわけではないけれど……\nあまり来ることはないわね。
清夏　　　　　　　　ま、そーだよね～。\nじゃ、あたしがいろいろ教えたげる！
咲季　　　　　　　　まず教わらないと勝負できないものね。\nよろしくお願いするわ！
清夏　　　　　　　　えっと、これは銃でゾンビを撃って、\nやられないように進むゲームで――
咲季　　　　　　　　ふむふむ……コツを掴んできたわ。\n囲まれないように立ち回るべきなのね。
清夏　　　　　　　　うわ……もうクリアしたの？\n咲季っち、上達速度やばすぎない？
咲季　　　　　　　　やるからには本気でやるわ。\n当然じゃない。
清夏　　　　　　　　何に対してもその姿勢を維持できるの、\nマジ尊敬するわ……
