ことね　　　　　　　うーん、またミスしちゃったナ～。
ダンストレーナー　　あまり気負いすぎるな。\n余裕を失えばダンスも固くなる。
ことね　　　　　　　そりゃ～、そうなんですけど。
ダンストレーナー　　リラックスだ、リラックス！
ことね　　　　　　　（それができたら苦労しねえよ！）
ことね　　　　　　　なんかないんですか？\n先達としてのアドバイス的なやつは。
ダンストレーナー　　そうだな。強いて言えば……\nダンスを体に覚えさせることが大事だ。
ダンストレーナー　　何も考えなくても踊れるぐらいに、な。
ことね　　　　　　　……それ、なんかコツあります？
ダンストレーナー　　レッスンを繰り返すことだな。
ことね　　　　　　　うへぇ……楽な道なんか、\n存在しないってことっすね～。
ダンストレーナー　　藤田。おまえはレッスン中に、\n観客のことをイメージしているか？
ことね　　　　　　　へ？　いや、レッスン中は、\nダンスのことしか考えてないですけど。
ダンストレーナー　　レッスンは常に本番のためにある。\n本番のイメージを持って取り組め。
ダンストレーナー　　レッスンのためのレッスンでは駄目だ。\n質が落ちるからな。
ことね　　　　　　　確かに……そうですね……\nちゃんとイメージ持ってやらないと。
ことね　　　　　　　わっかりました！　トレーナーさん！
ダンストレーナー　　……参考になったか？\n技術面以外のアドバイスは難しくてな。
ことね　　　　　　　はい、それはもう！\nさっすがトレーナーさん！
ダンストレーナー　　……トレーナーとして、当然のことだ。\nほ、ほら、レッスン再開するぞ。
