ダンストレーナー　　1、2、3、4、5、6、7、8、\n1、2、3、4、5、6、7、8――
ダンストレーナー　　今のターン、少し遅れたぞ！
ことね　　　　　　　は、はーい……！
ダンストレーナー　　リズムは良い。\nもっと動きを大きく見せろ！
ことね　　　　　　　はぁ、はぁ……了解です！
ダンストレーナー　　よし、一度休憩にするか。
ことね　　　　　　　つ、疲れた～！
ダンストレーナー　　少し外に出る。\n休憩は、10分だけだぞ。
ことね　　　　　　　うへぇ、相変わらず鬼だなぁ……
ことね　　　　　　　ま、厳しく指導してくれるのは、\nありがたいんだけどね～。
ダンストレーナー　　藤田。スポーツドリンクを買ってきた。\n飲むといい。
ことね　　　　　　　えっ！？\nありがとうございます～！
ダンストレーナー　　私は生徒には優しいからな、\nはっはっは！
ことね　　　　　　　そ、そうですよね、あはは～！
ことね　　　　　　　（あれで優しくしてるつもり\nなのかよ！）
ダンストレーナー　　とはいえ、普段はスポーツドリンクを\n奢ったりはしないんだがな。
ダンストレーナー　　頑張っているおまえを労わって\nやりたかったんだ。
ことね　　　　　　　そりゃ～、頑張りますよ。\nレッスンの時間は貴重ですから。
ことね　　　　　　　使える時間には限りがあるんで、\n少しでも質を高めたいんです。
ダンストレーナー　　良い心がけだ、藤田！\nでは、レッスンを再開しようか。
