プロデューサー　　　さて、佑芽さん。2度目の\n『選抜試験』が迫ってきました。
佑芽　　　　　　　　はい！
プロデューサー　　　前回、素晴らしい結果を出した\nとはいえ……
プロデューサー　　　H.I.Fへの参加を確実なものに\nするため、今回も頑張りましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　H.I.Fは、\nお姉ちゃんとの決戦の舞台です！
佑芽　　　　　　　　絶対に参加したいですから！\nだけどその前にっ！
佑芽　　　　　　　　明日の『選抜試験』も、\nお姉ちゃんとの勝負です！
佑芽　　　　　　　　今度こそあたしが勝ちますよ、\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　そうですね……佑芽さん。\n今回の咲季さんとの勝負……
プロデューサー　　　Choice1: なんとしても勝ってください 
佑芽　　　　　　　　珍しいですね！　プロデューサーさん\nが、そんな風に言うなんて。
プロデューサー　　　H.I.Fは、咲季さんとの決戦の舞台。\n以前、そう言いました。
プロデューサー　　　しかし、可能なら、その前に勝ちたい。
佑芽　　　　　　　　それって……お姉ちゃんに勝ったら、\nあたしが成長できるっていう。
プロデューサー　　　そう。佑芽さんは、すでに急成長の\n真っ最中ですが、あなたにとって……
プロデューサー　　　咲季さんへの勝利は、人生の目標と\nいっても過言ではない。
佑芽　　　　　　　　その通りです！　\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　であれば……それを叶えることは、\nさらなる成長のきっかけになり得ます。
佑芽　　　　　　　　……あはは、\nあんまりピンとこないです。
佑芽　　　　　　　　ごめんなさい、プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　あたしにとっては、目前に迫った\n次の勝負が一番大事です。
佑芽　　　　　　　　次の次の勝負が、その次に大事です。
佑芽　　　　　　　　夏の大イベント、お姉ちゃんとの\n最高の決戦よりも――
佑芽　　　　　　　　『選抜試験』の方が、いまは大事です。
佑芽　　　　　　　　だって、すぐ明日にあるんですから。\n絶対絶対、勝ちたいんですから。
佑芽　　　　　　　　思いっきり！　全力で！　\n集中しなくちゃダメですよっ！
プロデューサー　　　それでいい。我々の思惑には\nズレがあるようですが。
プロデューサー　　　いまやって欲しいことは、\nそれで合っていますから。
佑芽　　　　　　　　ふふふ～、プロデューサーさん？\nこれは勘なんですけど……
佑芽　　　　　　　　やっぱり、ムキになってますね。
佑芽　　　　　　　　あたしたちの思惑、\nちっともズレてないと思います。
プロデューサー　　　……どういうことでしょう？
佑芽　　　　　　　　はい！　色々色々……\n説明してくださいましたけど。
佑芽　　　　　　　　あたしと同じ気持ちなんだなって、\nすっごく伝わってきます。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　いますぐ！！　花海咲季にぃ！！！
佑芽　　　　　　　　勝ちたぁ～～～～～～～～～いッ！
佑芽　　　　　　　　――ですよねっ！？
プロデューサー　　　……………手塩にかけて育ててきた\n担当アイドルが。
プロデューサー　　　毎日のように……\n何度も負けて、面白いはずがない。
プロデューサー　　　……まあ、負けてはいないですが。
佑芽　　　　　　　　あ！　あたしと同じこと言ってる！\n無様な負け惜しみですね！
プロデューサー　　　ごほん！　佑芽さんが言った通り……\n少々、私情が入っていました。
プロデューサー　　　……咲季さんに、ただ、一度勝つ。\n……これほど難しいとは……
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ……あたしがずっと……\n長年ひとりで抱えていた気持ち。
佑芽　　　　　　　　わかってきたみたいですね！　\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　咲季さんは、素晴らしいアイドルだと\n思いますし。佑芽さんにとって……
プロデューサー　　　あらゆる意味で\nかけがえのない存在です。しかし……
佑芽　　　　　　　　しかし？
プロデューサー　　　それはそれとして、忌々しい。
佑芽　　　　　　　　あたしもです！！
プロデューサー　　　次の勝負でもしも負けたら……いつも\nのように勝ち誇られるのかと思うと。
プロデューサー　　　許しがたいものがあります。
佑芽　　　　　　　　あたしもですっ！！！！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　握手しましょう！
プロデューサー　　　……大好きなお姉ちゃんだったのでは？
佑芽　　　　　　　　はいっ！　大好きです！　けどっ！
佑芽　　　　　　　　それだけじゃ、ないですよ。
佑芽　　　　　　　　ずっと一緒に暮らしてきた、\n姉妹なんですから。
佑芽　　　　　　　　あたし、お姉ちゃんのこと――
佑芽　　　　　　　　大好きで！　大嫌いで！　\nだぁ～～い好きですっ！
プロデューサー　　　……そうですか。――では、\nよりお互いをわかり合えたところで。
プロデューサー　　　本日のミーティングは、\nここまでとしましょうか。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん……
佑芽　　　　　　　　あたしをここまで連れてきてくれて、\nありがとうございました。
プロデューサー　　　その台詞はまだ早い。それに……\nこれまで俺がしたことといえば、
プロデューサー　　　ほんの少し、あなたの成長を早める\n手助けをしただけですよ。
佑芽　　　　　　　　だから感謝してるんですっ！\nいままで、ずっと、ずっと……！
佑芽　　　　　　　　あたしの成長が遅すぎて……\nあたしがノロマすぎて……
佑芽　　　　　　　　やっと走れるようになったときは、\nいつも、もう遅いんです。
佑芽　　　　　　　　先を走っていたお姉ちゃんの姿は、\nとっくに見えなくなっていて。
佑芽　　　　　　　　並んで競争することすらできない\nままに、レースは終わっちゃって。
佑芽　　　　　　　　……きっと、失望させちゃってました。\nそんなあたしが――
佑芽　　　　　　　　最高のスタートダッシュを\n決められたんです！
佑芽　　　　　　　　今度こそ、お姉ちゃんと、\nちゃんと競争できるんです！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんのおかげです。
プロデューサー　　　……どういたしまして。\nお礼は、明日の結果で返してください。
佑芽　　　　　　　　はい……！　見ていてくださいね――
佑芽　　　　　　　　あたしがお姉ちゃんに勝つところをっ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　いよいよ直接対決だな。\n今なら勝つことも、夢じゃない！
