咲季　　　　　　　　にひー、佑芽！\n今回もわたしの勝ちよっ！
佑芽　　　　　　　　むぅ～～～～～～～！　\n悔しい～～～～～～っ！
咲季　　　　　　　　前よりもずっと良くなってたわ。\n褒めてあげる。
咲季　　　　　　　　だけど、そー簡単に\n勝たせてはあげないわよ。
佑芽　　　　　　　　……から。
咲季　　　　　　　　ん？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！\nあたしっ、負けてないから！
咲季　　　　　　　　い、いつもと違う反応ね。どう見ても\nわたしの完全勝利だったじゃない。
佑芽　　　　　　　　それでもっ！　負けてない！　から！
プロデューサー　　　――佑芽さん。今後『負けた』と\n言うのは禁止です。
佑芽　　　　　　　　えええ！？　あの、あたし、\nほぼ毎日負けてるんですけど！
佑芽　　　　　　　　負けを認めないと潔くないですし、\n反省や改善もできませんし。
プロデューサー　　　普通はそうですね。敗北から\n得るものは大きいですから。ですが、
プロデューサー　　　佑芽さんは、もはや敗北の\nプロフェッショナルでしょう。
佑芽　　　　　　　　こんなにひどい悪口を言われたの、\n生まれて初めてですっ！
プロデューサー　　　現状、佑芽さんが敗北から得られる\n経験は少ないので、
プロデューサー　　　敗北に慣れきった意識を\n変えることを優先してください。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさぁん！　\nあれでよかったんですか！？
プロデューサー　　　ばっちりです。\n無様な負け惜しみでした。
佑芽　　　　　　　　うわぁ～ん！　プロデューサーさんの\n指示だから挑戦したのにぃ！？
プロデューサー　　　何事も素直に受け入れる姿勢は、\n佑芽さんの大きな長所ですね。
佑芽　　　　　　　　あんまり嬉しくないですよ！
プロデューサー　　　しかし……咲季さんは強敵ですね。\n想定よりも遥かに恐ろしい相手です。
プロデューサー　　　彼女だけが100倍の速度で成長して\nいるようにさえ見える。
佑芽　　　　　　　　そう！　超々々々～強敵なんです！　\nわかっていただけましたか！？
佑芽　　　　　　　　……いつもそうなんです。\nどんな競技でも、お姉ちゃんは。
佑芽　　　　　　　　最初から上手くて、上達も早くて、\nみんなから褒められて……
佑芽　　　　　　　　なのに、誰よりも練習するんですよ。\n油断なんてしないんです。
プロデューサー　　　咲季さんを語るときの佑芽さんは、\nいつも嬉しそうですね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　大好きなのでっ！
佑芽　　　　　　　　……姉妹なのに、どうしてこんなに\n似てないんだろう。
プロデューサー　　　そっくりな姉妹だと思いますが。
佑芽　　　　　　　　えっ……？
プロデューサー　　　佑芽さんも、急成長しています。\nまるで……咲季さんのように。
佑芽　　　　　　　　！！！　ぷ、プロデューサーさん……\nその褒め方はズルいです！！
佑芽　　　　　　　　嬉しくて顔がにやけちゃう～～～～！
佑芽　　　　　　　　で、でもあたし、さっきだって……\n負け！　ては！　いないですけども！
プロデューサー　　　以前はもっと大きな差がありましたよ。\n着実に姉妹の差は縮まっています。
佑芽　　　　　　　　本当ですか！？　\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたし、お姉ちゃんに――\nほんの少しでも追いつけていますか！？
プロデューサー　　　先日、ブレイクスルーの話を\nしたのを覚えていますか？
佑芽　　　　　　　　はい！　お姉ちゃんに勝てたら、\nどーんと成長できるぞっていう！
佑芽　　　　　　　　本末転倒な作戦のことですよね！
プロデューサー　　　佑芽さんは、いままさに\nブレイクスルーを果たしつつある。
プロデューサー　　　『咲季さんに勝つ』以外の\nきっかけで、です。
佑芽　　　　　　　　えええ……！？　\nさすがに大げさすぎませんか！？
佑芽　　　　　　　　確かに、作っていただいた\nプランのおかげで、
佑芽　　　　　　　　ぐっと成長できたって思います！\nすごく感謝してます！　だけど……
佑芽　　　　　　　　爆発的な成長かって言われると……
プロデューサー　　　そこまでではないと？
佑芽　　　　　　　　……はい。実際、ぼっこぼこに負け\n――ては！　いないですけど！
プロデューサー　　　ブレイクスルーのきっかけは、\n俺のプロデュースだけではありません。
プロデューサー　　　佑芽さんの成長を爆発的に\n促進しているのは、咲季さんです。
佑芽　　　　　　　　……お姉ちゃんが。
プロデューサー　　　佑芽さんにとって咲季さんは、\n最強の宿敵で、頼りになる姉で……
プロデューサー　　　優秀なトレーナーであり、\n最高のマネージャーでもある。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　プロデューサーさんと\n同じくらい頼りにしてます！
プロデューサー　　　以前、あなたには巨大な潜在能力が\n秘められていると言いましたね。
佑芽　　　　　　　　イイ身体してるね、みたいなことを\n言っていただいた気がします！
プロデューサー　　　『アイドルとして』最高の数値を持つ\n肉体だと言いました。そこに……
プロデューサー　　　計画に基づくレッスン、弛まぬ努力、\n咲季さんのサポートが加わった結果。
プロデューサー　　　佑芽さんは急成長しつつある。
佑芽　　　　　　　　……なぁんだ。ふふふ……
佑芽　　　　　　　　……プロデューサーさん。あたし、\n戸惑っちゃったじゃないですか。
佑芽　　　　　　　　ブレイクスルーなんて、\nかっこいい言い方をするから……
佑芽　　　　　　　　そんなの最初からわかってますよ。\nお姉ちゃんはいつだって……
佑芽　　　　　　　　あたしにとってのお手本で、憧れで、\nやる気の源で、いつも導いてくれて。
佑芽　　　　　　　　この<em\
佑芽　　　　　　　　あたしは、いつでも<em\
プロデューサー　　　………………………………なるほど。
プロデューサー　　　佑芽さんは、いまのこの状態は、\n自分にとっていつものことであると。
佑芽　　　　　　　　はい！　この軌道に乗った感じ……\nいつも覚えがあるやつなんです。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんのおかげで、\nぐっと早まりましたけど！
プロデューサー　　　では……あくまで爆発的な\n成長などしていないと言うんですね？
佑芽　　　　　　　　まっ～たく実感がないです！
プロデューサー　　　（咲季さんとばかり勝負するから……）
プロデューサー　　　わかりました。少し早いですが、\n次の段階へと進みましょう。
佑芽　　　　　　　　やったあ！\nお姉ちゃんと次の勝負ですね！
プロデューサー　　　違います。オーディションです。\n次回、佑芽さんには――
プロデューサー　　　咲季さん以外のアイドルと\n勝負してもらいます！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　順調に成長しているな。\n……次の一手は、どう響くだろうか。
