佑芽　　　　　　　　さぁっ、プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　さあさあさあさあッ――！
佑芽　　　　　　　　あたし、なにをすればいいですか！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝てるようになるなら、\nなんだってしちゃいますよ！
プロデューサー　　　近い近い近い近い……\n落ち着いてください。
プロデューサー　　　まずは現状整理をしましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ、全力で聞きますッ！
プロデューサー　　　よろしい。ではおさらいです。\n佑芽さんの夢――目標は？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝って、\n学園一のアイドルになることです！
プロデューサー　　　前半分と後ろ半分、より重要なのは？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝つことです！
プロデューサー　　　素直な回答をありがとうございます。\n確信が持てました。
プロデューサー　　　もう少し聞きましょう。\n佑芽さんがアイドルを目指した理由は？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんがアイドルを\n目指し始めたからです。
プロデューサー　　　もしも咲季さんがアイドルではなく、\n別の競技を始めていたら？
佑芽　　　　　　　　もちろんそれを追いかけていました。
プロデューサー　　　……佑芽さんには、\n誰にも負けない情熱があります。
佑芽　　　　　　　　はい！　あります！　\nいまもめらめら燃えてます！！
プロデューサー　　　しかしそれは、あくまで\n咲季さんに向けられている。
プロデューサー　　　Choice1: アイドルへの情熱ではない 
佑芽　　　　　　　　……えっ？
プロデューサー　　　違いますか？
佑芽　　　　　　　　ちょ、ちょっと待ってくださいね……\nん～……むむむ……
佑芽　　　　　　　　あの、プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　わかんないです！
プロデューサー　　　内容とは裏腹に、\n気持ちのいい返事ですね。
佑芽　　　　　　　　ごめんなさい！　\nだけど、そうとしか言えなくて！
佑芽　　　　　　　　とにかくあたし……\nお姉ちゃんに勝ちたくて。
佑芽　　　　　　　　心の中はそればかりで……\n覗き込もうとしても見えなくて。
佑芽　　　　　　　　アイドルの仕事が素敵だなって……\nその気持ちは嘘じゃないはずで。
佑芽　　　　　　　　一番を目指したいって気持ちも、\nちゃんとあって。
佑芽　　　　　　　　だけど、わからないんです！
佑芽　　　　　　　　このアイドルという『競技』で、\nもしもお姉ちゃんに勝てたとき。
佑芽　　　　　　　　あたしが、どうなっちゃうのか。
佑芽　　　　　　　　いま、この胸で燃えている熱いものが、\nどうなっちゃうのか。
佑芽　　　　　　　　だから…………
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　あたし、\nこんなんじゃダメでしょうか！？
プロデューサー　　　Choice1: ダメです 
佑芽　　　　　　　　うぐぐ……\n容赦なく全否定しましたね！？
プロデューサー　　　他に言いようがありませんから。\nそれは佑芽さんにとって、
プロデューサー　　　強力な武器でもありますが、同時に\n成長を制限する枷でもある。
佑芽　　　　　　　　ど、どうすればいいんですか？
プロデューサー　　　さっさと外しましょう、\n咲季さんに勝って。
佑芽　　　　　　　　それができたら\n苦労しないんですよ～～～～～ッ！
佑芽　　　　　　　　生まれてからず～～～っと\n色々色々挑戦し続けてきて！
佑芽　　　　　　　　いまだに！　一度も！　\n勝ててないんですから！
プロデューサー　　　そうらしいですね。
佑芽　　　　　　　　知ってるくせに言わせないでください！\n悔しすぎて泣きますよ！
プロデューサー　　　たとえば……じゃんけんや\n腕相撲で勝負するのはどうですか？
佑芽　　　　　　　　じゃんけんでも腕相撲でも\n他のどんな遊びでも！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに\n勝てたことないんですぅぅぅ！
プロデューサー　　　……そ、そうなのですね。\nいったいどういうことだ……？
佑芽　　　　　　　　どういうこともなにも、\nお姉ちゃんが凄いだけです！
プロデューサー　　　咲季さんの入学試験の結果は、\n学年1位でしたが……
プロデューサー　　　体力テストに限れば、\n佑芽さんの方が上でした。
佑芽　　　　　　　　えええええっ！？　\nそうなんですか！？
プロデューサー　　　そこまで驚くとは……\nこれは、勝ったことにはなりませんか？
佑芽　　　　　　　　ん～、すっごく嬉しいですけど、\n勝ったことにはなりませんね！
佑芽　　　　　　　　勝負って、お互いが\n納得しないとダメだと思うんです。
プロデューサー　　　どうすれば『咲季さんに勝った』と\n納得できますか？
佑芽　　　　　　　　それはもちろん！　アイドルとして、\nステージの上で勝負して――
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに『負けた』って\n言わせたら、あたしの勝ちです！
プロデューサー　　　それが佑芽さんの勝利条件なんですね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　それを踏まえて……いいですか？\n佑芽さんが咲季さんに勝つには、
プロデューサー　　　大きなブレイクスルーが必要です。
佑芽　　　　　　　　ぶれいくするー……ですか？
プロデューサー　　　「壁」を突破し爆発的な成長を遂げる、\nという意味です。
プロデューサー　　　佑芽さんには、それができる。\n何を賭けてもいい。必ずできます。
佑芽　　　　　　　　おおおおおっ！　\nあたしにそんな力が……！？
佑芽　　　　　　　　それ、どうしたらできるんですか、\nプロデューサーさん！？
プロデューサー　　　咲季さんに勝てばいい。
佑芽　　　　　　　　なるほど！　お姉ちゃんに勝つためには\nあたしの爆発的な成長が必要で！
佑芽　　　　　　　　そのためには、お姉ちゃんに\n勝つ必要があるんですね！
プロデューサー　　　その通り。
佑芽　　　　　　　　だめじゃないですかぁ～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　笑ってる場合じゃないですよ、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　ちゃんと作戦考えてくださぁ～～い！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　……大きく成長するための一歩、\nさぁ、どうするべきか。
