佑芽　　　　　　　　さあっ、プロデューサーさん！\nお姉ちゃんとの勝負が決まりましたよ！
佑芽　　　　　　　　あたしを応援してくれるファンを\n増やしましょう！
佑芽　　　　　　　　ランキング上位にならないと、\n勝負の場には立てません！
佑芽　　　　　　　　でも……ファンって、\nどうやって増やせばいいんでしょう？
プロデューサー　　　地道に仕事をこなすこと。\nそして、
プロデューサー　　　大会期間中に開催される公開オーディ\nションで勝ち、ライブをすることです。
佑芽　　　　　　　　ふむふむ。
プロデューサー　　　今後まだ増えると思いますが、\n現時点で『N.I.A』の参加者に――
プロデューサー　　　いまの佑芽さん以上の実力を\n持つアイドルはいないでしょう。
佑芽　　　　　　　　えええぇっ！？
プロデューサー　　　信じられませんか？　\n咲季さんと引き分けた花海佑芽が。
佑芽　　　　　　　　！？　いいえっ！　いまのあたしは、\nお姉ちゃんと対等のアイドルです！
佑芽　　　　　　　　とってもすごい、\n新人アイドルですッ！
プロデューサー　　　よろしい。
プロデューサー　　　『N.I.A』は新人アイドルの大会です。\n『一番星』も3組も出てこない。
佑芽　　　　　　　　なら、想定外の事態が起こらない限り、\n我々の勝ちは揺らぎません！
佑芽　　　　　　　　――ですよね！\nへへ～、プロデューサーさんの真似～♪
プロデューサー　　　ええ、ここは強気にいきましょう。
プロデューサー　　　大々的なプロモーションでファンを\n集めている極月学園のアイドルを、
プロデューサー　　　片端からオーディションで\n負かしてファンを奪うんです。
佑芽　　　　　　　　極月学園……\n初星学園のライバル校ですね！
プロデューサー　　　彼女たちが出場するであろうオーディ\nションには目星をつけておきました。
佑芽　　　　　　　　さっすがプロデューサーさん！　\nよ～し！　それじゃあ、あたし――
佑芽　　　　　　　　極月学園のアイドルを\nやっつけてきまーっす！！
佑芽　　　　　　　　負けちゃいましたぁ～～～～～～～！！
プロデューサー　　　…………負けちゃいましたね。
佑芽　　　　　　　　珍しく驚いた顔をしてる場合じゃ\nないですよぉっ！
佑芽　　　　　　　　話が違いますよ、\nプロデューサーさぁん！
佑芽　　　　　　　　賀陽燐羽ちゃん！　ものすっご～い\n実力者が参加してるじゃないですかぁ！
プロデューサー　　　元1年3組、賀陽燐羽。初星学園\n屈指の『数値』を誇るアイドルです。
プロデューサー　　　中等部ナンバーワンユニットだった、\n『SyngUp!』の元リーダー\nでもあります。
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃんの……\nそ、そんな人がなんで！
佑芽　　　　　　　　極月学園のアイドルとして\n『N.I.A』に出てくるんですか！？
プロデューサー　　　（賀陽燐羽さんは、十王社長が\n目をかけていた特待生だったはず）
プロデューサー　　　（そんな彼女が、\nいったいどうして極月学園に……？）
プロデューサー　　　完全に想定外です。まさか新人アイドル\nの大会に、元3組が出てくるとは……
佑芽　　　　　　　　だからって……負けてもしょうがない\nなんて……思えません。うぐぐぐぐ……
佑芽　　　　　　　　うわぁ～ん！　お姉ちゃん以外の\nアイドルに負けちゃいましたぁ～！
佑芽　　　　　　　　悔しぃ～～～～～～～～～～っ！　\n悔しすぎますぅ～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　佑芽！！　励ましに来てあげたわよ！
佑芽　　　　　　　　おっ、お姉ちゃん……！？
佑芽　　　　　　　　ぐっ……ぐぬぬ……\nいまは会いたくなかったのに……
咲季　　　　　　　　ばかね、何年姉妹やってると\n思ってるの？
咲季　　　　　　　　あなたが一度負けたくらいで、\n落ち込んで泣いたくらいで。
咲季　　　　　　　　失望なんてするわけない。
咲季　　　　　　　　『FINALE』で直接対決、\nするんでしょう？
咲季　　　　　　　　約束、忘れてないわよね。
佑芽　　　　　　　　う゛ん……！
咲季　　　　　　　　ほら、鼻かんで。涙を拭いて。
咲季　　　　　　　　復活した？　まだモヤモヤする？　\nなら、見ていなさい――
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが仇を討ってあげる！
燐羽　　　　　　　　できもしない約束を……\nするものではないわ。
咲季　　　　　　　　！？　あなた――…………
佑芽　　　　　　　　あぁ～っ、賀陽燐羽ちゃん！！
燐羽　　　　　　　　馴れ馴れしく呼ばないでくれる？
燐羽　　　　　　　　……花海佑芽さん。\n私、あなたのファンなの。
佑芽　　　　　　　　えっ？　えっ？
燐羽　　　　　　　　いまにも泣き出しそうだったあなたを、\n慰めに来たんだけど。
燐羽　　　　　　　　必要なかったみたいね？
佑芽　　　　　　　　うん！　お姉ちゃんが\nかっこよく仇を討ってくれるし――
佑芽　　　　　　　　すぐに自分でも\nリベンジするからっ！
燐羽　　　　　　　　あら、私、この後のオーディションには\nもう出ないわよ？
佑芽　　　　　　　　ええ～っ！？　『N.I.A』の期間、\nまだまだ残ってるのに！？
燐羽　　　　　　　　契約分は働いたもの。\n今回の仕事は、これでおしまい。
燐羽　　　　　　　　……なぁに？　そんなに睨んで。\n怖いじゃない。
咲季　　　　　　　　賀陽燐羽！　わたしと勝負しなさい！\n佑芽の仇を討ってやるわ！
燐羽　　　　　　　　嫌いなのよね……あなたみたいなの。
燐羽　　　　　　　　たいした才能もないくせに、\n無責任なこと言わないでくれる？
佑芽　　　　　　　　なっ、なぁんだとぉ～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　あたしのお姉ちゃんは…………\nあなたなんかに絶対負けないっ！
燐羽　　　　　　　　……そ。
燐羽　　　　　　　　気が変わった。少しだけ、\nあなたたちと遊んであげる。
燐羽　　　　　　　　――――――………………………………
咲季　　　　　　　　！？
燐羽　　　　　　　　じゃ、またね、佑芽。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん……いま、\nあの子になにか言われたの？
咲季　　　　　　　　……たいしたことじゃないわ。\n――そんなことより！
咲季　　　　　　　　佑芽、わたしが勝つところ、\nちゃんと見ていなさい！
佑芽　　　　　　　　うんッ！
