プロデューサー　　　お疲れ様でした。佑芽さん、\n見取り稽古の感想は？
佑芽　　　　　　　　毎日毎日毎日毎日、色んな\n凄いアイドルを観て、会って、話して、
佑芽　　　　　　　　ぼっこぼこにされる日々でしたぁ！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんもしってるくせに！
佑芽　　　　　　　　あたしがやられるところ、\nずーっと撮影してたくせにぃ！
プロデューサー　　　佑芽さんが、そうそうたるアイドルたち\nに挑む映像、大反響でしたよ。
プロデューサー　　　顔が売れて、ファンがたくさん増えて、\n実力が上がって……一石三鳥でしたね。
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぬぬぬ……！　\n怒るに怒れない……！
プロデューサー　　　ダンスパフォーマンスと表現力が、\n特に大きく上がったようです。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　これで――\n燐羽ちゃんに対抗できるでしょうか！
プロデューサー　　　できないと思います。
佑芽　　　　　　　　えぇ～ッ！？
プロデューサー　　　相手は元特待生。あっさり勝った\n咲季さんがおかしいだけです。
佑芽　　　　　　　　あたしのお姉ちゃんですから！
佑芽　　　　　　　　あたしが生まれた瞬間から、\nずーっとあたしの憧れだった……
佑芽　　　　　　　　歴戦のアイドルですからっ！
プロデューサー　　　（たったそれだけの……大切な理由で、\nとんでもない底力を発揮してくる……）
プロデューサー　　　（そんな理不尽なアイドルに、\nどうやって勝つか……）
プロデューサー　　　……賀陽さんとの対決までに、\n歌唱力の強化を行いたいと思います。
佑芽　　　　　　　　おおっ！　あるんですね！　\nさらなるパワーアップ作戦が！
プロデューサー　　　ええ、かつて秦谷美鈴さんが\n取り組んだという……
プロデューサー　　　短期間で絶大な効果がある、特別な\nボーカルレッスンを受けてみませんか？
佑芽　　　　　　　　そんなすごい特訓が……！　\nもちろん受けますッ！
プロデューサー　　　では……先生、よろしくお願いします！
燐羽　　　　　　　　特別講師の賀陽燐羽よ。\nよろしく、佑芽。
佑芽　　　　　　　　ギャ～～～～～～～～～～～～ッ！？
佑芽　　　　　　　　な、な、ななななな……！
佑芽　　　　　　　　どッ、どういうことですか！？　\nプロデューサーさん！？
プロデューサー　　　佑芽さんを彼女に鍛えてもらおうと\n思いまして。
プロデューサー　　　961プロにも許可を取ってあります。
佑芽　　　　　　　　そういうことじゃありませんっ！　\n敵に助けてもらうなんてぇ～～～～～！
プロデューサー　　　いつも宿敵に助けてもらってますよね？
佑芽　　　　　　　　そういえばそうでした！！
燐羽　　　　　　　　……騒々しいやつ。
佑芽　　　　　　　　燐羽ちゃんは……どういうつもりなの？\nなんで、敵のあたしを強くするの？
燐羽　　　　　　　　あなたが私の敵じゃないから。\nそれと……
燐羽　　　　　　　　見たいからよ。咲季お姉ちゃんが……\nあなたに負けるところ。
燐羽　　　　　　　　あなたが咲季お姉ちゃんに勝って……\nそのあと、どうなるのか。
燐羽　　　　　　　　どうしても、見届けたいの。
佑芽　　　　　　　　なに、それ……意地悪ぅ～～～～～い！
燐羽　　　　　　　　ふふ……で、どうする？
燐羽　　　　　　　　とっても意地悪な私の特訓を……\n受ける？　受けない？
佑芽　　　　　　　　受けるよ。
燐羽　　　　　　　　あら素直。いいの？　\n私なんかを信じて。
佑芽　　　　　　　　うん！　燐羽ちゃんを連れてきた、\nプロデューサーさんを信じてるから！
燐羽　　　　　　　　……そ。じゃあ、プロデューサー。\n本当に、いいのね？
燐羽　　　　　　　　私がこのレッスンをしてあげて、\nまだアイドルを続けているひと。
燐羽　　　　　　　　ふたりしかいないけど？
佑芽　　　　　　　　なんか怖いこと言ってる！？　\nそんなに危険な特訓なの！？
プロデューサー　　　――賀陽さん。いっさい遠慮せず、\n全力でやってください。
プロデューサー　　　花海佑芽は、ビクともしませんよ。
燐羽　　　　　　　　……ふーん。\nなら、お望み通り――――
燐羽　　　　　　　　私の特技を披露するわ。
佑芽　　　　　　　　えっ？　え、えぇ～～～～～～～ッ！？
佑芽　　　　　　　　燐羽ちゃんから、あたしの声がする！！
燐羽　　　　　　　　さ……\n『花海佑芽』のお手本を歌ってあげる。
燐羽　　　　　　　　こんな即興の物真似ごとき、\n軽く超えてくれるんでしょうね？
佑芽　　　　　　　　うわ……わぁ………………っ……
佑芽　　　　　　　　面白ぉ～～～～～～～～～～～いっ！\nすッごい特技だね！　燐羽ちゃん！！
燐羽　　　　　　　　……バカって、みんな同じ\nリアクションをするのかしら。
佑芽　　　　　　　　よぉ～～～～～～～～～～しっ！　\n覚悟しろよぉ燐羽ちゃん！！
佑芽　　　　　　　　すぐに追いついて！　追い越して！
佑芽　　　　　　　　オーディションで\nぶっ飛ばしてやるぅっ！
