プロデューサー　　　佑芽さん。\nついにこの日がやってきましたね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　お姉ちゃんが、\n燐羽ちゃんと勝負して……
佑芽　　　　　　　　あたしの仇を討ってくれる日です！
佑芽　　　　　　　　……ホントはあたしが先に、\n自分でリベンジしたかったんですけど。
佑芽　　　　　　　　あたしのために啖呵を切る\nお姉ちゃんがカッコよかったので、
佑芽　　　　　　　　今回だけは先手を譲ります。
プロデューサー　　　咲季さんが勝つと\n信じているんですね。
佑芽　　　　　　　　もちろんです！　お姉ちゃんだって、\n負けることはありますけど。
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが仇を討ってあげる！
佑芽　　　　　　　　昔から……あたしと約束したときは、\n負けたことないんです。
佑芽　　　　　　　　だから、必ずお姉ちゃんが勝ちます。\nぜぇ～ったいですっ！
プロデューサー　　　咲季さんの強さは思い知っていますよ。\nしかし……
プロデューサー　　　今日の相手は、あの賀陽さんです。\nさて、この勝負どうなるか……
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんは、燐羽ちゃんが\n勝つかもって思ってるんですか？
プロデューサー　　　咲季さんが勝ってしまったら……\n怖いなあと思っています。
佑芽　　　　　　　　？　それって……
プロデューサー　　　以前言った通り。佑芽さんには、\n咲季さんとの決戦までに、
プロデューサー　　　アイドルとして『圧倒的な数値』を\n得ていただくつもりでした……が。
プロデューサー　　　賀陽燐羽は、すでにそれを\n持ち合わせているアイドルなんです。
佑芽　　　　　　　　お、おぉ～……そうなのかぁ。
プロデューサー　　　彼女の実力は『N.I.A』を経て……
プロデューサー　　　『成長した花海佑芽』と\n同じくらいだと思うんです。
佑芽　　　　　　　　成長した未来のあたしって、\nすッごいんですね！！！
プロデューサー　　　あれほどの『数値』を積めば、いかに\n咲季さんが謎の力を発揮しようと――
プロデューサー　　　問答無用で叩き潰せるはず！　\nそう……見積もっていたんです。
佑芽　　　　　　　　……あっ。
プロデューサー　　　……わかっていただけたようですね。
プロデューサー　　　改めて聞きます……………………\n今日の勝負、どう思いますか？
佑芽　　　　　　　　ん、ん……んんんん～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　ぜぇ～ったい、\nお姉ちゃんが勝ちます！！！！
佑芽　　　　　　　　ホラ！！　ホラあ～～～～～～～！！
佑芽　　　　　　　　あたしの言った通りでしたよ！\nプロデューサーさぁん！！
プロデューサー　　　そんなバカな……
プロデューサー　　　いや……\nさすが………………咲季さんです、ね。
咲季　　　　　　　　佑芽！！　見ててくれた！？
佑芽　　　　　　　　うんっ、す～っごく、\nカッコよかったぁ～～～～～～♡
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ……どうだぁ！！　\nお姉ちゃんのスゴさ、思い知ったかぁ！
燐羽　　　　　　　　ええ、思い知ったわ。
佑芽　　　　　　　　あれっ、意外と素直。
燐羽　　　　　　　　――ねえ、どうして私に勝てたの？
咲季　　　　　　　　さあ……上手く言葉にできないわ。
燐羽　　　　　　　　それでもいい……聞かせて。
咲季　　　　　　　　……あなたはすごいやつよ。\n歌もダンスも……それだけじゃない。
咲季　　　　　　　　アイドルに求められるすべての能力が、\nわたしより、ずっと上。
咲季　　　　　　　　この勝負、きっと……\nわたしに勝ち目なんてなかった。
燐羽　　　　　　　　なら、なぜ？
咲季　　　　　　　　あなたには……アイドルにとって、\n大切なものが……ない気がする。
燐羽　　　　　　　　うん……それで？
咲季　　　　　　　　曖昧な根拠で、決めつけるようなこと、\n言いたくはないんだけど。
咲季　　　　　　　　あなたはきっと――
咲季　　　　　　　　アイドルじゃない。
燐羽　　　　　　　　………………………ふふ。
咲季　　　　　　　　わたし、\n未来のトップアイドルだもの。
咲季　　　　　　　　負けないわよ。\nアイドルじゃないやつに。
咲季　　　　　　　　それにね――
佑芽　　　　　　　　えっ？
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんが仇を討つって、\n言っちゃったもの。
咲季　　　　　　　　妹との約束を、\n破るわけにはいかないわ。
咲季　　　　　　　　負けられないのよ。\n誰が相手だろうとね。
燐羽　　　　　　　　――――――――――――――――
佑芽　　　　　　　　ひゃあ～～～～～～～～～～～～～♡
燐羽　　　　　　　　――そう。
燐羽　　　　　　　　よく、わかった。
燐羽　　　　　　　　佑芽……素敵なお姉さんね。
佑芽　　　　　　　　えっ――
燐羽　　　　　　　　ちゅっ♡
佑芽　　　　　　　　あ～～～～～～～～～～～～っ！？
咲季　　　　　　　　なっ、な、な、なぁっ……！？
燐羽　　　　　　　　またね、佑芽、咲季お姉ちゃん♡
一同　　　　　　　　…………………………………………
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！
佑芽　　　　　　　　あたし……ッ、\nあの子だいっキライ！
