佑芽　　　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』――\nそれがあたしの、次の目標なんですね！
プロデューサー　　　そうです。佑芽さん――
プロデューサー　　　咲季さんを倒すために、\n必要なものがわかりますか？
佑芽　　　　　　　　アイドルとしての、\n圧倒的な数値ですッ！
プロデューサー　　　その通り。そして、アイドルとしての\n数値には、いくつかの種類があります。
佑芽　　　　　　　　歌やダンスの上手さとか――\nそういうのですか？　えっと……
佑芽　　　　　　　　筋力とか、体力とか、肺活量とかも\n重要なんですよね。
プロデューサー　　　他にもありますよ。アイドルにとって、\nとても重要な数値が。
プロデューサー　　　なんだと思いますか？
佑芽　　　　　　　　それって……
佑芽　　　　　　　　え…………え…………えっと。
プロデューサー　　　――ファンの数です。
佑芽　　　　　　　　……ほ、ほー……ファンの数ですか……
佑芽　　　　　　　　実はあたしも、そーなんじゃないかなー\nって思ってました！
プロデューサー　　　『N.I.A』は、参加するアイドルたちが\nファンを奪い合うのがルール。
プロデューサー　　　一気にファンを獲得するには、\nうってつけのイベントです。
佑芽　　　　　　　　おぉ～っ！　なんだか\nバトルロイヤルみたいな響きですねっ！
佑芽　　　　　　　　あたし、楽しみになってきましたよ！　\nプロデューサーさんっ！
咲季　　　　　　　　――話は聞かせてもらったわ！
佑芽　　　　　　　　お――お姉ちゃん！？
咲季　　　　　　　　佑芽！　『NEXT IDOL AUDITION』――\nこのわたしも参戦するわ！
佑芽　　　　　　　　ホント！？　やったぁ～～～～～～！！
咲季　　　　　　　　次の勝負は『H.I.F』になるかと\n思っていたけれど……
咲季　　　　　　　　こんなに面白そうな大会があるなら、\n出ないワケにはいかないもの！
咲季　　　　　　　　佑芽！　『N.I.A』で勝負よっ！
佑芽　　　　　　　　望むところだよ、お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　プロデューサーも、それでいいわね？
プロデューサー　　　ここで良くないと言ったら、佑芽さんの\nモチベーションがダダ下がりです。
プロデューサー　　　ただ、1つだけ条件を。
咲季　　　　　　　　あら、なにかしら？
プロデューサー　　　おふたりの直接対決は、\n最終日までお預けにしましょう。
佑芽　　　　　　　　えぇ～～ッ！　なんでですか！
佑芽　　　　　　　　大会期間中、\nたくさん勝負ができると思ったのにぃ！
プロデューサー　　　佑芽さんは、この大会で……\n必ず咲季さんに勝ちます。
咲季　　　　　　　　！！
プロデューサー　　　宿命のライバル同士の決着は、\n大舞台こそが相応しい。
咲季　　　　　　　　一理あるわね……いいわ。\nあなたの提案に乗ってあげる。
咲季　　　　　　　　『H.I.F』に負けないくらい\n大きな舞台で……
咲季　　　　　　　　成長した佑芽と戦ってあげる！
咲季　　　　　　　　もちろん勝つのはわたしだけどねっ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん……あたしね。\nこの前、お姉ちゃんと引き分けたとき。
佑芽　　　　　　　　すっごく悔しかったんだ。\n負けたときより、ずっと……ずっと……
佑芽　　　　　　　　だけど……すっごく嬉しかった。
佑芽　　　　　　　　はじめて対等な勝負ができたから。
咲季　　　　　　　　……そう。わたしも嬉しかったわ。\nあなたと……対等な勝負ができて。
咲季　　　　　　　　『N.I.A』の最終日にある\n最大の公開オーディション……
咲季　　　　　　　　『FINALE』で会いましょう、佑芽。
