佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん、あたしたち\nどこに向かっているんですか？
プロデューサー　　　活動拠点となる教室……いうなれば、\n我々の事務所にあたる場所です。
佑芽　　　　　　　　……事務所？
プロデューサー　　　ピンときませんか。
佑芽　　　　　　　　あはは……すみません。\nアイドルのこと、よくしらなくて。
プロデューサー　　　………なるほど。
プロデューサー　　　構いませんよ。知らないのなら、\n学べばいいだけですから。
佑芽　　　　　　　　お～、ここがあたしたちの\n『事務所』？　ですかっ？
プロデューサー　　　はい、ミーティングなどでたびたび\n来てもらうことになりますので、
プロデューサー　　　場所を覚えてくださいね。
佑芽　　　　　　　　は～いっ！
プロデューサー　　　いい返事です。では、\nさっそくプロデュースを――
咲季　　　　　　　　待ちなさい！！
プロデューサー　　　……あなたは――――
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！？
咲季　　　　　　　　ふっふっふっふ………………
咲季　　　　　　　　そう……佑芽のお姉ちゃんにして\n学園一の美少女にして学年首席。
咲季　　　　　　　　未来のトップアイドル・花海咲季とは、\nこのわたしよっ！
咲季　　　　　　　　あなたが佑芽のプロデューサーね！\n話は聞かせてもらったわ！
プロデューサー　　　……佑芽さん。　\nお姉さんがこう言っていますが……
佑芽　　　　　　　　えへへ～っ、\nたくさん自慢しちゃいました！
佑芽　　　　　　　　すっごく嬉しかったのでっ！
咲季　　　　　　　　ぐぬぬぬぬ～～～～～～～っ！　\nす、すでに仲よさそうじゃない……！
咲季　　　　　　　　あなたが佑芽をプロデュースする\nなんて、認めていないんだからね！
プロデューサー　　　……花海さん。
咲季　　　　　　　　咲季よ。紛らわしいから\n名前で呼びなさい。
プロデューサー　　　では咲季さん。
プロデューサー　　　佑芽さんのプロデュースに、\nあなたの許可が必要ですか？
咲季　　　　　　　　もちろん必要よ。
咲季　　　　　　　　わたしの大切な妹を任せられるか、\n厳しくチェックしなくちゃ。
佑芽　　　　　　　　お、お姉ちゃんは過保護すぎるよ！　\nあたしのプロデューサーさんなのに！
咲季　　　　　　　　あら、佑芽。自分が選んだ\nプロデューサーを信じられないの？
佑芽　　　　　　　　むむむ～～～っ！\n信じられるに決まってるよ！
咲季　　　　　　　　それならわたしが試したって、\nなんの問題もないわね。
佑芽　　　　　　　　うんっ！
プロデューサー　　　（……丸め込まれるの早いな）
咲季　　　　　　　　そういうわけで、\nあなたを試させてもらうわ。
プロデューサー　　　それでふたりの信頼を得られるなら、\n安いものです。なんでもどうぞ。
咲季　　　　　　　　いい返事よ。ふふん……\nなら、遠慮なくいくわ。
咲季　　　　　　　　わたしに佑芽の\nプロデュース<r\
咲季　　　　　　　　あなたが本当に実力のある\nプロデューサーなら、できるはずよ。
咲季　　　　　　　　佑芽とは出会ったばかり――だなんて。\nそんな言い訳をするようなら――
プロデューサー　　　今日、佑芽さんに\n渡すつもりだった資料です。
プロデューサー　　　咲季さんもどうぞ。
咲季　　　　　　　　…………は？　え？
佑芽　　　　　　　　わぁ～、ありがとうございます、\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　元アスリートである佑芽さんが\nまずすべきことは、
プロデューサー　　　アイドルという『スポーツ競技』への\n適応です。すなわち……
咲季　　　　　　　　ちょ、ちょちょちょ、\nちょお～っと待ちなさい！
咲季　　　　　　　　なんであなた、ほぼ初対面の佑芽を\n訳知り顔で語れるのよ！
プロデューサー　　　出会ってから、すぐに調べました。
咲季　　　　　　　　な……じゃ、じゃあこの資料は\nどういうこと！？
咲季　　　　　　　　これ、うちの両親が使ってる\nフォーマットじゃない！
プロデューサー　　　おふたりのご両親から\nいただいたんです。\n今後はこの書式を使って欲しいと。
咲季　　　　　　　　げほっげほっ！？
佑芽　　　　　　　　ぷ、プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　お父さんとお母さんに\n会ったんですか！？
プロデューサー　　　はい。ご両親の公式webサイトから\n面会予約をしたところ、
プロデューサー　　　すぐに会っていただけるとのことで。\nさっそく行ってきました。
佑芽　　　　　　　　あのすぐ後に、\nわざわざ愛知まで行ったんですか！？
プロデューサー　　　はい。
佑芽　　　　　　　　感激です、プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたしのために、\nそこまでしてくださったなんてっ！
佑芽　　　　　　　　ふふ～ん、見た？　お姉ちゃん！
佑芽　　　　　　　　これがあたしの\nプロデューサーさんだよ！
咲季　　　　　　　　ぐぬぬ……なかなかやるじゃない……！
咲季　　　　　　　　今日のところは引き下がってあげるわ！\n覚えてなさい～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　べ～～～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　あははは、すごーい！\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたしたち、見事お姉ちゃんを\n撃退しましたねっ！
プロデューサー　　　お姉さんと、とても仲がいいんですね。
佑芽　　　　　　　　はい！
佑芽　　　　　　　　あたしが絶対に勝ちたい人。\n花海佑芽の宿敵で――――
佑芽　　　　　　　　最高のお姉ちゃんですよ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　咲季さんに納得してもらうためにも、\nもう少し計画を練るか。
