佑芽　　　　　　　　ウォォォォ～～～～～～～～～！！\n燐羽ちゃんめぇ～～～～～～～～！！
プロデューサー　　　佑芽さん、いつになく燃えていますね。\n賀陽さんとなにかあったんですか？
佑芽　　　　　　　　はいっ！　ヤツはとんでもないコトを\nしでかしてくれました！！
佑芽　　　　　　　　あたし、あの人だいっキライです！！\nすっ～～～～ごく怒ってます！！！！
佑芽　　　　　　　　ですから――――
佑芽　　　　　　　　オーディションで燐羽ちゃんを\nぶっ飛ばしてリベンジします！
プロデューサー　　　事情はわかりませんが……\n佑芽さんらしい怒り方ですね。
佑芽　　　　　　　　あの子に勝てなきゃ、\nお姉ちゃんにも勝てませんから。
佑芽　　　　　　　　とゆーわけで、あらためて聞きます。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん。\nあたし、なにをしたらいいですか！？
プロデューサー　　　見取り稽古をしましょう。
佑芽　　　　　　　　おぉ～～！　この大ピンチを、　\nなんとかする作戦があるんですね！！
プロデューサー　　　つい先日、賀陽さんのパフォーマンスを\n観察することで、ごく短期間のうちに、
プロデューサー　　　佑芽さんは大きく成長しましたね。
佑芽　　　　　　　　はい……思い出すだけで悔しいです。
プロデューサー　　　あれを――賀陽さん以外のアイドルが\n相手でも、できそうですか？
佑芽　　　　　　　　相手が、燐羽ちゃんと同じくらい、\nすっごいアイドルなら……たぶん。
プロデューサー　　　じゃあ10回くらいはやりたいですね。\n賀陽さんとの勝負までに。
プロデューサー　　　トップアイドル級を相手にした\n見取り稽古を。
佑芽　　　　　　　　うぇぇっ！？
佑芽　　　　　　　　そ、そんな急に……ライブを観に行くに\nしても、チケットとか、必要なんじゃ。
プロデューサー　　　抜かりありません。\n関係者席を用意していただきました。
佑芽　　　　　　　　ほぇぇぇっ！？
プロデューサー　　　もちろん数日中にライブがない方の\nほうが多いので。
プロデューサー　　　特別にレッスンの見学許可なども\nいただいてきました。
佑芽　　　　　　　　えっと……あのあの、\nプロデューサーさん？
プロデューサー　　　見学だけでは足りませんか？　\nそれなら軽い勝負の提案なども……
佑芽　　　　　　　　ホントですか！？　\nぜひお願いしま――じゃなくて！
佑芽　　　　　　　　色々ありすぎてなにを聞いたらいいか\nもうわかんないんですけれども！
佑芽　　　　　　　　……どうやったんですか？
プロデューサー　　　国内すべての大手プロダクションの\n社長に会ってきました。
プロデューサー　　　皆、目と耳の良い傑物ばかり……すでに\n佑芽さんのことをよくご存じでしたよ。
佑芽　　　　　　　　えぇ～……ど、どんな話を？
プロデューサー　　　将来的な移籍を匂わせつつ、\nおねだりをしてきました。
佑芽　　　　　　　　嘘ついたってことですか！？
プロデューサー　　　人聞きが悪いですね。まるきりの嘘、\nというわけでもありませんよ。
佑芽　　　　　　　　えっ……
プロデューサー　　　俺は、花海佑芽を、この先も\nずっとプロデュースしていきたい。
プロデューサー　　　最高の環境で、我々の望むがままに、\nアイドル活動を続けていきたい。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん……
プロデューサー　　　そのためなら、\nどんな手段でも使います。……もしも。
プロデューサー　　　100プロ以上の環境があったなら、\n一緒に移籍しましょうね。
佑芽　　　　　　　　悪い顔してる～～～～！
佑芽　　　　　　　　……あのですね、プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　そーゆー悪だくみは、燐羽ちゃんを\nやっつけてからにしましょう。
佑芽　　　　　　　　将来の話は、あたしがお姉ちゃんに\n勝ってからにしましょう。
佑芽　　　　　　　　きっと、ぜんぶ、あたしの\nなにもかもは……それからなんです。
プロデューサー　　　……そうでしたね。\nでは、さっそく出発しましょうか。
プロデューサー　　　無敵の咲季さんを打ち破る、\n新たな武器を得るために！
佑芽　　　　　　　　お～～～～～～っ！！
