プロデューサー　　　佑芽さん、我々が参加する\nオーディションは――――
プロデューサー　　　『FINALE』です。
佑芽　　　　　　　　いよいよお姉ちゃんとの決戦ですね。
佑芽　　　　　　　　わくわくが止まりませんっ！
佑芽　　　　　　　　あたしの勘、よく当たるんだって……\n言いましたよね。
佑芽　　　　　　　　予感があるんです。\nきっと今日は、花海佑芽にとって……
佑芽　　　　　　　　いままでの人生の、\n集大成になるんだって。
佑芽　　　　　　　　新しい人生が、はじまる日なんだって。
佑芽　　　　　　　　15年もかかって……ようやく……\nお姉ちゃんに追いつきました。
佑芽　　　　　　　　すぐ目の前に、背中があるんです。\n手を伸ばせば届くんです。
佑芽　　　　　　　　子供の頃の夢が……人生の目標が……\n叶うんです。
佑芽　　　　　　　　今度こそ！　今日こそ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝ちます！！！
プロデューサー　　　佑芽さん――
プロデューサー　　　Choice1: 咲季さんを超えましょう！ 
佑芽　　　　　　　　はいッ！！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　\n見ていてくださいね――
佑芽　　　　　　　　このあたしの、一世一代の挑戦を！！
