佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんっ！　\nただいま戻りましたぁ！
プロデューサー　　　おかえりなさい、佑芽さん。\n……凄まじいライブでしたね。
佑芽　　　　　　　　へへ～っ♪　\nお姉ちゃんが観に来てくれましたから！
佑芽　　　　　　　　いまのあたしの全力を見せないとって、\nがんばりましたッ！
佑芽　　　　　　　　それより――どうしたんですか、\nこの控え室！？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんのグッズが\nこんなにたくさん！？
プロデューサー　　　『N.I.A』限定の花海咲季グッズです。\n勝利のお祝いに、プレゼントしますよ。
佑芽　　　　　　　　うわぁ～～～～ッ！
佑芽　　　　　　　　ありがとうございます\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　んっ？　同じ種類のグッズが\nたくさんあるのって、どうしてですか？
プロデューサー　　　いくらかは、レッスンを手伝って\nくださった賀陽さんへの報酬です。
佑芽　　　　　　　　え゛……
プロデューサー　　　それと、俺のぶんです。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんも\nお姉ちゃん好きなんですか！？
プロデューサー　　　なにをいまさら。\n当然でしょう。大ファンですよ。
佑芽　　　　　　　　あー！　堂々と言ったぁ！　\n敵同士なのにぃ！
プロデューサー　　　彼女を倒すために……調べれば調べる\nほど、好きになっていくんです。
プロデューサー　　　咲季さんには、\n魔性の魅力がありますね。
佑芽　　　　　　　　気持ちは！　すっごく！\nわかりますけども……！
佑芽　　　　　　　　あたしの胸で、もやもやもや～って\n気持ちが、膨らんできましたよ！
プロデューサー　　　誤解しないでください。どんなに\n花海咲季のファンになったとしても。
プロデューサー　　　俺の担当アイドルは、\n花海佑芽ただひとりです。
佑芽　　　　　　　　……ならいーです！
佑芽　　　　　　　　……一応、聞きますけど。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんより、\nあたしの方が好きなんですよね？
プロデューサー　　　もちろん。佑芽さんには、咲季さんに\n負けない魅力がたくさんありますよ。
佑芽　　　　　　　　じゃあそれ、ぜひ説明してください！　\n詳しく！　たっぷりと！
プロデューサー　　　近い近い近い近い……その前に。
プロデューサー　　　――咲季さん。\n盗み聞きはよくないですよ。
咲季　　　　　　　　――失礼ね！　\n盗み聞きなんてしてないわ！
佑芽　　　　　　　　ええ～っ！？　お姉ちゃん！？
咲季　　　　　　　　ええ、お姉ちゃんよ！
咲季　　　　　　　　あのね、あなたたち――\nなによいまの会話は！
咲季　　　　　　　　わたしのこと……好き……とか……\n大ファン……とか……
咲季　　　　　　　　わたしが登場しにくいじゃない～～！！
佑芽　　　　　　　　見ましたか、プロデューサーさん！\nお姉ちゃんの可愛いところ！
プロデューサー　　　たったいま\nファンクラブに入会しました。
佑芽　　　　　　　　ふふ～ん、\nあたし会員ナンバー1桁ですよ！
プロデューサー　　　くっ……羨ましい……！
咲季　　　　　　　　も、もぉ～っ！　本題に入るわよ！
咲季　　　　　　　　ごほん――\n佑芽、素敵なライブだったわ！
佑芽　　　　　　　　ありがとう、お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　そろそろ『N.I.A』の最終日……\n約束を果たすときが来たようね。
佑芽　　　　　　　　うん、ちゃんと覚えてるよ。\nあたしたち姉妹の……決着の日。
佑芽　　　　　　　　あたしがはじめて……\nお姉ちゃんに勝つ日！
咲季　　　　　　　　そうはさせないわ。\n……そうはさせないけど。
咲季　　　　　　　　……凄いアイドルになったわね。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん……
咲季　　　　　　　　プロデューサー。\nあなたのおかげよ。
咲季　　　　　　　　佑芽を、こんなに早く、こんなに強く\n育ててくれて……ありがとう。
咲季　　　　　　　　……………………………あなたが。
咲季　　　　　　　　私の敵で……本当によかった。
プロデューサー　　　……こちらこそ。
プロデューサー　　　あなたが敵で、本当によかった。
咲季　　　　　　　　佑芽……わたしはあなたに、\n一度だって負けてあげない。
咲季　　　　　　　　たとえあなたが、\nどんなに強くなっていようともよ。
咲季　　　　　　　　だってわたしは、\nあなたのお姉ちゃんだもの！
咲季　　　　　　　　よーく目に焼き付けておきなさい。
咲季　　　　　　　　花海咲季の生きざまをね！
