プロデューサー　　　佑芽さんは、\nどんなアイドルが嫌いですか？
佑芽　　　　　　　　えっ、急にどうしたんですか、\nプロデューサーさん？
プロデューサー　　　佑芽さんに『大好きなお姉ちゃん』\n以外のライバルが欲しいなと。
佑芽　　　　　　　　えー、いらないですよー。
プロデューサー　　　咲季さんは、多くのライバルに\n恵まれていますよ。
佑芽　　　　　　　　うっ……確かに……それは……\nお姉ちゃんの強みですね。
プロデューサー　　　こちらもライバルのバリエーションを\n増やしたい。そう、たとえば――
プロデューサー　　　『大嫌いなライバル』なんて\nいいですね。とても有用だ。
佑芽　　　　　　　　それで、あたしの嫌いなタイプですか。\nう～～～～～～ん、難しいなあ！
佑芽　　　　　　　　しいていえば～～～～～～…………\nあたしみたいな子……かなぁ。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんのことが大好きで、\nあたしよりも実力があって、
佑芽　　　　　　　　アイドルとしてのタイプも似てて、\nプロデューサーさんにも認められてて。
佑芽　　　　　　　　もしも……絶対ありえないですけど、\nそんな子が現れたら。
佑芽　　　　　　　　だいっ嫌いです！！！！
佑芽　　　　　　　　――って、なっちゃうかも。
佑芽　　　　　　　　えへへ……ちっとも参考にならない\nですよね、こんなの。
プロデューサー　　　咲季さんとの関係はさておき。\n佑芽さんと似たタイプのアイドル……
プロデューサー　　　つまり……圧倒的な数値を誇る超人。\n怪物のようなライバルですね。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！　あたしのこと\nそんな風に思ってたんですか！？
佑芽　　　　　　　　悪者みたいで可愛くなぁい！\nひどいですよぉ～～～～～～～～～っ！
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
