黒井　　　　　　　　ほう、まさか姉妹揃って\n燐羽に勝つとは……
黒井　　　　　　　　まずはおめでとうと言っておこう、\nプロデューサー。
黒井　　　　　　　　極月学園としては面白くない結果だが、
黒井　　　　　　　　お互いに益のある舞台だったとも\n言えるのではないかね？
プロデューサー　　　961プロにとっての利益とは、\n賀陽さんに関わる件でしょうか？
黒井　　　　　　　　ふっ……あえて言うならば……
黒井　　　　　　　　私は常に、アイドル業界の\nさらなる躍進のために動いている。
プロデューサー　　　この業界に身を置くものならば、\n皆、そうではないでしょうか。
黒井　　　　　　　　――クッ、ハハ！　ハハハハ！
黒井　　　　　　　　学生とはいえ、\nもっと社会を学ばねばな。
黒井　　　　　　　　さて、プロデューサー。\n君たちの実力はよくわかった。
黒井　　　　　　　　花海佑芽を連れて、\n961プロへ来るがいい。
プロデューサー　　　お断りします。
黒井　　　　　　　　なぜだ？　不満があるなら聞いてやる。
プロデューサー　　　Choice1: 役職が…… Choice2: コンプライアンス\nが…… Choice3: 報酬が…… 
プロデューサー　　　御社は『プロデューサー』を\n採用していないのでは？
黒井　　　　　　　　『プロデューサー』の肩書が、\nそんなに重要かね？
プロデューサー　　　とても。
黒井　　　　　　　　ほう……
黒井　　　　　　　　初星学園では、\n私の悪評が流布されているようだ。
黒井　　　　　　　　あの老いぼれと冷血漢に伝えるがいい。
黒井　　　　　　　　名誉棄損も甚だしい！　\nあのような虚偽の授業はやめろとな！
プロデューサー　　　卒業後、100プロに入社したとして。\n予想される報酬はこのくらい……
プロデューサー　　　佑芽さんが今後、アイドル業界で大暴れ\nするであろうことを考えると……
プロデューサー　　　最低この額の報酬をいただかなくては\n移籍など考えられません。
黒井　　　　　　　　……ふっかけるではないか、\nプロデューサー！！
黒井　　　　　　　　まあいい。\nこの話は……また日を改めるとしよう。
黒井　　　　　　　　君たちが正しい選択を\nすることを期待している。
佑芽　　　　　　　　どぉ～～～だっ！　\nあたしの勝ちぃ～～～～！
燐羽　　　　　　　　ええ……あなたの勝ちね。
佑芽　　　　　　　　あ～っ！　ぜんっぜん悔しがってない！
佑芽　　　　　　　　あたし、燐羽ちゃんの\nそういうところキラ～イ！
燐羽　　　　　　　　私、アイドルじゃないもの。\nアイドルに負けたところで、ねえ？
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぬぬ……
燐羽　　　　　　　　私は……あなたのこと、結構好きよ。
佑芽　　　　　　　　えっ……？
燐羽　　　　　　　　言ったでしょう。\nあなたのファンだって。
佑芽　　　　　　　　あれって、本気だったんだ……
燐羽　　　　　　　　……あなたたち姉妹が、\nもっと早く現れてくれていたら……
燐羽　　　　　　　　……よかったのに。
佑芽　　　　　　　　それって、どういう……
燐羽　　　　　　　　ゴホン！　あなたは私に勝った。私の\nファンを奪って、ランキングを上げた。
燐羽　　　　　　　　いまなら……咲季お姉ちゃんに\n届くかもしれない。
佑芽　　　　　　　　燐羽ちゃんのおかげだよ。
佑芽　　　　　　　　大嫌いな敵に、こんなことを言うの……\n奇妙な感じがするけど。
佑芽　　　　　　　　ありがとう。
燐羽　　　　　　　　どういたしまして。
燐羽　　　　　　　　……気が向いたらで、\nいいんだけど、さ。
燐羽　　　　　　　　……その……私のファンを……
燐羽　　　　　　　　こんな私をいまだに慕ってる……\nあのバカな連中を……お願い。
佑芽　　　　　　　　――わかった。\n大切に預かっておくね！
佑芽　　　　　　　　ふっふっふっふ……\n返して欲しかったら～♪
佑芽　　　　　　　　アイドルに戻って、\n取り返しに来るがいい～ッ！
燐羽　　　　　　　　…………ハ。
燐羽　　　　　　　　あなたたち姉妹って……\n本当……最高ね。
佑芽　　　　　　　　ぇ――――…………
燐羽　　　　　　　　ちゅっ♡
佑芽　　　　　　　　あ、あ、あぁ…………………………ッ！
佑芽　　　　　　　　ま、また！　やったなぁ！！！！
燐羽　　　　　　　　ふふ、ライブ……がんばって♡
佑芽　　　　　　　　燐羽ちゃんのえっち～～～～～っ！！
