佑芽　　　　　　　　花海佑芽！　ただいま戻りましたぁ！
プロデューサー　　　おかえりなさい、佑芽さん。
プロデューサー　　　とても…………良いライブでした。
佑芽　　　　　　　　へへ～♪　ありがとうございます。
プロデューサー　　　花海佑芽がブレイクスルーを\n果たすには――
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝つ！
プロデューサー　　　――言った通りだったでしょう。
佑芽　　　　　　　　……はい。
佑芽　　　　　　　　生まれ変わったみたいな……気分です。
佑芽　　　　　　　　目の前が、ぱぁっと開けて……\n色んなものがよく見えるようになって。
佑芽　　　　　　　　身体が軽くて、頭が冴えて……\n胸はどんどん熱くなって……
佑芽　　　　　　　　しってます、この感じ。
佑芽　　　　　　　　いまならなんでもできるような……\n力がどんどん湧いてくるような……
佑芽　　　　　　　　きっと、気のせいじゃありません。
プロデューサー　　　咲季さんの底力……\nトップアイドルたちが纏うあの風格。
プロデューサー　　　あまりにも理不尽な、\n問答無用でファンを惹きつける魅力。
佑芽　　　　　　　　……何度も悔しい思いを\nさせられましたね。
プロデューサー　　　ええ……何度も計算を狂わされました。
佑芽　　　　　　　　もう、あんな負け方はしませんよ。\nもう――
佑芽　　　　　　　　条件は同じですッ！
プロデューサー　　　佑芽さん。今回のプロデュースの目標は\n……『N.I.A』を通して、
プロデューサー　　　花海佑芽を、圧倒的な数値を持つ\nアイドルに育て上げることでした。
佑芽　　　　　　　　……はい。
プロデューサー　　　その上で……『N.I.A』で優勝し、\n咲季さんに勝ち、
プロデューサー　　　さらなるブレイクスルーを\n実現することでした。
佑芽　　　　　　　　ぜんぶ達成できましたねっ！
プロデューサー　　　あなたはプロデューサーの思惑の、\n遥か上を行きました。
プロデューサー　　　ようやく……\nこの質問をすることができます。
プロデューサー　　　Choice1: 今後の目標は？ 
佑芽　　　　　　　　………………………………………………
佑芽　　　　　　　　『H.I.F』で優勝して、\n『一番星』になることです。
佑芽　　　　　　　　もう一度勝負するって、\nお姉ちゃんと約束したんです。
プロデューサー　　　では、いまも……
プロデューサー　　　Choice1: 咲季さんこそが目標ですか？ 
佑芽　　　　　　　　いいえ……違います。あたしが……
佑芽　　　　　　　　あたしがなります！　\nお姉ちゃんの目標にッ！
佑芽　　　　　　　　あたしはお姉ちゃんの背中を\n追って、アイドルになりました。
佑芽　　　　　　　　生まれてからずっと、お姉ちゃんが\nあたしの目標で、夢で、すべてで……
佑芽　　　　　　　　夢が叶った後のことなんて、\nなんにも考えてなかったんです。
佑芽　　　　　　　　今日、勝ちました。
佑芽　　　　　　　　人生ぜんぶを懸けた夢、\n叶っちゃったんです。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん……\nずっと心配してくれてましたよね。
佑芽　　　　　　　　夢をなくした花海佑芽は、\nどうなっちゃうんだろうって。
佑芽　　　　　　　　どうなったと……思いますか？
佑芽　　　　　　　　溢れてくるんです。\nやりたいことが……
佑芽　　　　　　　　こんな曲が歌いたい。\nあんな歌を聴かせたい。
佑芽　　　　　　　　着てみたい衣装があるんです。\nやってみたいお仕事があるんです。
佑芽　　　　　　　　優勝ライブの間、ずーっと……いまも！\nわくわくして爆発しそうなんです！
佑芽　　　　　　　　あたしは――アイドルが大好きですッ！
佑芽　　　　　　　　だからですね、あたし……まず……
佑芽　　　　　　　　ちゃんとアイドルになりたいです。
佑芽　　　　　　　　初星学園に入学したみんなが……\n最初から持っていた夢を……
佑芽　　　　　　　　ようやくいま、見つけたから。
佑芽　　　　　　　　トップアイドルを夢見て、\n『一番星』を目指します。
佑芽　　　　　　　　そして、もう一度――――
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと闘います！
プロデューサー　　　……今夏の『一番星』には、\n大きな意味がありますね。
佑芽　　　　　　　　あたしにとっては、きっと……\nトップアイドルになるよりも大切です。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん、いま、あたしを倒すために\n特訓してるんです。
佑芽　　　　　　　　あんなにすごいお姉ちゃんが、\n必死に追いかけてくるなんて……
佑芽　　　　　　　　嬉しくって、怖くって……感激で……\n震えが止まりません。
プロデューサー　　　信じているんですね。\n咲季さんが、追いついてくると。
佑芽　　　　　　　　ふふ～、プロデューサーさんだって、\nそうですよね？
プロデューサー　　　無敵の咲季さんが、\nあの程度で諦めるわけがない。
プロデューサー　　　必ずや、我々の前に\n立ちふさがってくるでしょう。
佑芽　　　　　　　　ぜぇ～ったい負けません！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　あなたと出逢って……\nあたしは夢を叶えることができました。
佑芽　　　　　　　　次の夢は、トップアイドル！
佑芽　　　　　　　　引き続き、よろしくお願いします！！
