佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　ついにこの日が\nやってきましたね！
プロデューサー　　　いつにも増して\nはりきっていますね、佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　だって……見ましたか？　\n参加者たちの顔を。
佑芽　　　　　　　　みんな、ものすっごい気合ですよ！\nこっちも負けていられませんっ！
プロデューサー　　　それはそうでしょうね。\nなんといっても……
プロデューサー　　　今日は『選抜試験』ですから。
佑芽　　　　　　　　それってなんでしたっけ？
プロデューサー　　　夏に行われる大イベントへの\n参加権を得るための――
プロデューサー　　　実践形式の試験になります。
佑芽　　　　　　　　むむっ……聞いたことが\nあるような気がしますよ！
佑芽　　　　　　　　そう、確か――
佑芽　　　　　　　　『Hatsuboshi IDOL FESTIVAL』！！
プロデューサー　　　その通り。学園一の\nアイドルを決める祭典です。
プロデューサー　　　咲季さんとの決戦の場として、\n最高の舞台だと思いませんか？
佑芽　　　　　　　　……プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　――はい！　思います！
佑芽　　　　　　　　重要なオーディション――……\n試験だったんですね、今日って。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんとの勝負じゃないんだって、\n残念に思っていたんですけど。
佑芽　　　　　　　　こんなの……\n絶対負けられないじゃないですか！
佑芽　　　　　　　　たとえあたしが、\n補欠入学の劣等生でも……
佑芽　　　　　　　　参加者が全員格上のアイドルでも……
佑芽　　　　　　　　そんなの関係ありません！
佑芽　　　　　　　　よぉ～～～～～っし、\n一番になってきます！
プロデューサー　　　（ライブが終わるや否や、\nステージに大歓声が降り注いだ）
佑芽　　　　　　　　みなさぁーーーーん！　\nありがとうございましたぁ！
プロデューサー　　　お疲れ様でした、佑芽さん。\n圧倒的なパフォーマンスでしたね。
プロデューサー　　　ここまでの参加者の中では、\n一番です。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　あたしやりました、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　――って、あたし、\n一番になったんですよ！
佑芽　　　　　　　　あのっ、格上オーラをビシバシ出してた\n人たち全員に勝ってきたんですよ！
プロデューサー　　　そうですね。
佑芽　　　　　　　　ちっとも驚いてないじゃないですか！？
プロデューサー　　　勝つと信じていましたから。\nあらかじめ、伝えてあったはずです。
プロデューサー　　　花海佑芽は、いままさに、\nブレイクスルーを果たしつつあると。
佑芽　　　　　　　　………あたし、\nすごく……成長してる？
プロデューサー　　　でなければ、\n今日のような結果にはならない。
プロデューサー　　　さて、信じてくれましたか？\nいまの自分の力を。
佑芽　　　　　　　　でも、あたし、まだまだ\nお姉ちゃんには――――
プロデューサー　　　いまだけでいい。花海咲季を\n基準にするのはやめましょう。
咲季　　　　　　　　プロデューサーの言うとおりよ。
佑芽　　　　　　　　お、お姉ちゃん！？
咲季　　　　　　　　何度も言わせないでくれる？　\n佑芽は、とっても成長してるわ。
咲季　　　　　　　　自分の力量ぐらい、\nちゃんと把握しておきなさい。
咲季　　　　　　　　でなきゃ――\n今日戦った相手に失礼でしょ？
佑芽　　　　　　　　…………………………
佑芽　　　　　　　　うん……だよね！
佑芽　　　　　　　　わかったよ、\nお姉ちゃん……プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたし……強くなってる！！
咲季　　　　　　　　そう、それでいいわ。\nま、もっとも――
咲季　　　　　　　　まだまだ、\nこのわたしには及ばないけどねっ♪
佑芽　　　　　　　　む～……お姉ちゃんは、\n『選抜試験』受けたの？
咲季　　　　　　　　そういうの、愚問って言うのよ。\n――そろそろ出番ね。
咲季　　　　　　　　見てなさい、佑芽。\nあなたが目指す、わたしのライブを！
佑芽　　　　　　　　やっぱり……お姉ちゃんは凄いなぁ。\n今日もあたしの――
佑芽　　　　　　　　負け！　とは！　言いませんけど！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　以前、あたしに聞きましたよね？\nアイドルへの情熱があるのかって。
佑芽　　　　　　　　あの時は、わからなかったこと。
佑芽　　　　　　　　いまは、ちゃんと答えられます。
佑芽　　　　　　　　あたし――
佑芽　　　　　　　　アイドルとして\nあの人に勝ちたいです！
佑芽　　　　　　　　他の競技じゃダメなんです。\nあたしはお姉ちゃんに勝って、
佑芽　　　　　　　　世界で一番のアイドルになります！
佑芽　　　　　　　　あれから、何度も何度も考えました。\n視野が狭いのかもって、悩みました。
佑芽　　　　　　　　だけど、何度考えても、\nどんなアイドルを映像で観ても……
佑芽　　　　　　　　答えは変わらないんです。
佑芽　　　　　　　　あたしにとって、世界で一番の\nアイドルはお姉ちゃんなんです。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝てば、\nそれが世界一なんです。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんは、それじゃ\nダメだって言うと思います……けど。
佑芽　　　　　　　　誰にも文句は言わせません！\n勝った後のことなんて知りません！
佑芽　　　　　　　　そんなの、お姉ちゃんに勝った後の\n新しいあたしに任せます！
佑芽　　　　　　　　どうですか！　まいりましたか！　\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　Choice1: いいと思いますよ 
佑芽　　　　　　　　えっ？？？？　いいんですか？？？
佑芽　　　　　　　　前はダメって言ったのに？？？
プロデューサー　　　以前の答えとは、同じようで、\n違いますから。では佑芽さん――
プロデューサー　　　――それでいきましょう。
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　今後ともよろしくお願いします、\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　目標が定まった。\nここからもっと伸びるぞ！
