佑芽　　　　　　　　はあっ、はあっ、はあっ、はっ――――
プロデューサー　　　佑芽さん――――佑芽さん！！
佑芽　　　　　　　　――――え？　プロデューサーさん！\nおはようございまーすっ！！
プロデューサー　　　おはようございます。――ではなく。
プロデューサー　　　今日は完全休養日だと\n言ったはずですが。
佑芽　　　　　　　　あう……ごめんなさいっ！　\nわかってはいたんですけど……
佑芽　　　　　　　　えへへ……じっとしてると、どんどん\n悩みが溢れてきちゃって。
プロデューサー　　　それで走っていた、と。\nそのわりには爽やかな笑顔でしたね。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　\nあたし、走るのが大好きなのでっ！
佑芽　　　　　　　　も、もちろん今日は\nこれで切り上げますよ。
佑芽　　　　　　　　しっかり身体を休めます！　\nでもその代わり――
佑芽　　　　　　　　あたしの悩みを聞いてください！\nプロデューサーさん！
プロデューサー　　　……歩きながら、話しましょうか。
佑芽　　　　　　　　――――また、勝てませんでした。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝つところを見せるって、\n約束したのに。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんとの約束、\n守れませんでした。
佑芽　　　　　　　　すごく悔しくて……プロデューサーさん\nにも、お姉ちゃんにも、
佑芽　　　　　　　　自分にも……申し訳なくて。\nなのに――
佑芽　　　　　　　　勝てなかった理由はなんだろうって、\nそんなことばかり考えてて。
プロデューサー　　　それは佑芽さんの長所ですよ。\n勘が良いと自慢していましたが……
プロデューサー　　　あなたは直感で、目標達成のために\n最短距離を進むことができる。
佑芽　　　　　　　　あはは……\nそんな風に褒められたの、初めてです。
佑芽　　　　　　　　なら、あたしらしく、\nいきなり答えを聞いちゃいますね。
佑芽　　　　　　　　あたし、どうしたら\nお姉ちゃんに勝てますか？
プロデューサー　　　佑芽さんが、いま直感でやろうと\nしていることを進めましょう。
プロデューサー　　　つまり、現状の整理と理解です。
佑芽　　　　　　　　勝てなかった理由を考える、\nってことですか？
プロデューサー　　　それだけではなく。
プロデューサー　　　自分の気持ちを、一度、\n吐き出してみるのもいいと思います。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんにも、ゆっくり考えろ\nって言われたんですけど。
佑芽　　　　　　　　……複雑なんです。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと、\n初めて対等に競争できました。
佑芽　　　　　　　　追いつけたことが嬉しくて、\n思い返すだけで泣きそうで。
佑芽　　　　　　　　だけど、勝てなかったことが悔しくて。\nどこかほっとしている自分もいて。
プロデューサー　　　……今回の結果に……安心した……\nそれは、どういう？
佑芽　　　　　　　　――お姉ちゃんには、\n無敵でいて欲しいんです。
佑芽　　　　　　　　――あたしなんかに、\n負けて欲しくないんです。
佑芽　　　　　　　　変ですよね、こんなの。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝ちたい気持ちは、絶対、\n嘘なんかじゃないのに。
佑芽　　　　　　　　いざ勝てるかもって、そう思ったら……\nこんな変な気持ちがわいてきて。
佑芽　　　　　　　　……お姉ちゃんには言えません。
プロデューサー　　　咲季さんは、様々な競技で\n優秀な成果を上げてきましたが。
プロデューサー　　　決して不敗の選手では\nありませんでした。
佑芽　　　　　　　　そう、ですね。上には上がいて……\nときには負けることもあって。
佑芽　　　　　　　　それでも、あたしにとっては、\nお姉ちゃんが一番なんです。
佑芽　　　　　　　　あたしは一度も勝てませんでしたし、\nうまく言えませんけど……
佑芽　　　　　　　　いつも、一番カッコいいんです！
プロデューサー　　　――なら、遠慮は不要でしょう。
プロデューサー　　　妹に負けた程度で、\n咲季さんが無敵でなくなるとでも？
佑芽　　　　　　　　――思いません！！
佑芽　　　　　　　　そう……そうですよね。なんでこんな\nバカなこと、一瞬でも考えたんだろう。
佑芽　　　　　　　　……未熟者ですね、あたし。
プロデューサー　　　お互い様です。とてつもない強敵だと\n認識していたはずなのに……
プロデューサー　　　まだ俺は、咲季さんを侮っていた。
佑芽　　　　　　　　昨日のお姉ちゃん、\nすっっっごかったですよね！！
プロデューサー　　　アイドルとしての能力――数値では、\nすべてこちらが上回っていました。
佑芽　　　　　　　　でも勝てませんでした！\n理屈じゃないんですよ！　きっと！
プロデューサー　　　数値化できないもの……覚悟、想い、\n時の運……きっとそれだけではない。
プロデューサー　　　膨大な諸々を、咲季さんは積み上げ\n続けている。きっといまこの時も。
佑芽　　　　　　　　それが……お姉ちゃんの、\n力の源なんですね。
プロデューサー　　　そうであるならば、数値化できないモノ\nで劣っている我々は如何にして勝つか。
佑芽　　　　　　　　わかりません！　お姉ちゃんの真似を\nすればいいんでしょうか？
プロデューサー　　　そうはいっても、目に見えないものを\n鍛えるのは難しい。
佑芽　　　　　　　　む～、『想い』には\n筋肉がないですもんね。
プロデューサー　　　……ま、まあ、そんな感じです。\nですから我々は、勝つために――
プロデューサー　　　ひたすら目に見える\n数値を積み上げましょう。
佑芽　　　　　　　　鍛えられるトコロを鍛えるんですね！
プロデューサー　　　そう。なにせ佑芽さんは、まだまだ\nまだまだ数値を伸ばせますから。
プロデューサー　　　無敵の咲季さんを、圧倒的な数値で\nすり潰してやりましょう！
佑芽　　　　　　　　お～～っ！
佑芽　　　　　　　　あははっ――\nすっごく単純な作戦ですね。
プロデューサー　　　それが佑芽さんには合っていますよ。
佑芽　　　　　　　　あたしもそう思います！　難しいことを\n言われても、絶対できませんから！
プロデューサー　　　では、さらにシンプルな最終目標を。\n花海佑芽さん。あなたには――
プロデューサー　　　最高の歌唱力、最高のダンス、\n最高の美貌で、勝つべくして勝つ。
プロデューサー　　　そんな常勝不敗のトップアイドルに\nなってもらいます！
佑芽　　　　　　　　…………ご、5秒だけ待ってください。
佑芽　　　　　　　　……すぅ……はぁっ…………
佑芽　　　　　　　　もちろんです！　プロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　この花海佑芽！　\nご期待に応えてみせますっ！
