佑芽　　　　　　　　おっはよーっ、お姉ちゃん！\nなにやってるのー？
咲季　　　　　　　　おはよう佑芽。なにって――
咲季　　　　　　　　休日なんだから、全力で\n休んでいるに決まっているわ。
咲季　　　　　　　　あなただって同じじゃないの？
佑芽　　　　　　　　え？　あたし？　えへへ……
佑芽　　　　　　　　せっかくのお休みだから、\nお姉ちゃんと過ごしたいなーって。
咲季　　　　　　　　そ。なら……\n一緒にぼーっとしましょう。
咲季　　　　　　　　となり、いいわよ。
佑芽　　　　　　　　えぇ～……一緒にどこか\n行こうと思ってたのに。
佑芽　　　　　　　　休日のお姉ちゃんって、日向ぼっこ\nしてばかりでお花みたいだよね。
佑芽　　　　　　　　普段はうるさいのに。\n………………まぁ、いっか。
咲季　　　　　　　　………………………………すぅ。
佑芽　　　　　　　　わ、もう寝てる。
佑芽　　　　　　　　……………………ふふ。
佑芽　　　　　　　　……変わらないなぁ。\n去年も、一昨年も、その前も……
佑芽　　　　　　　　あたしたち、こうしてたよね。
佑芽　　　　　　　　毎日毎日競い合って、\n一緒に練習して、一緒に休んで。
佑芽　　　　　　　　それが楽しかった。……いまも。
咲季　　　　　　　　……わたしもよ。
佑芽　　　　　　　　お、起きてたの！？
咲季　　　　　　　　うとうとしてたら佑芽が恥ずかしいこと\n言ってて、目が覚めちゃったわ。
佑芽　　　　　　　　ひっどぉ～！　\n――起きたなら、どこか行こうよ。
咲季　　　　　　　　そうね、そうしましょう！
佑芽　　　　　　　　やった～～～～～♪　\nどこに行く？　なにをするっ？
咲季　　　　　　　　もちろん！　\n部屋に戻って勉強するのよ！
佑芽　　　　　　　　ヤダ～～～～～～～～～！！！
佑芽　　　　　　　　うう……お姉ちゃん……\nなんでお休みなのに勉強するのぉ……
咲季　　　　　　　　ばかね。いつも言っているでしょう、\nお休みだから勉強するのよ。
佑芽　　　　　　　　……アイドルに勉強って必要～？
咲季　　　　　　　　初星学園では必要ね。\n学業の成績が悪いと、
咲季　　　　　　　　アイドル活動が制限されることもある\nって説明を受けたでしょう？
佑芽　　　　　　　　そ、そうだったような\n気がしないでもない。
咲季　　　　　　　　……やれやれね。
咲季　　　　　　　　そんなつまらない理由で勝負が\n流れちゃったら、嫌でしょ？
佑芽　　　　　　　　うぐぐ……ごめん……お姉ちゃん……
佑芽　　　　　　　　あたしダメかも。
咲季　　　　　　　　おバカ。そうならないために、\nいまから勉強するのよ。
咲季　　　　　　　　ほら、わたしが見てあげるから。
佑芽　　　　　　　　うん……！　お願いします！
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんにまっかせなさい！！
咲季　　　　　　　　よーっし、満点よ！　ふふふ……\nなかなかやるじゃない！
咲季　　　　　　　　この……お姉ちゃん特製\n復習テストをクリアするなんて！
佑芽　　　　　　　　ふひぃ～……\nやっと全問正解できたぁ……
咲季　　　　　　　　えらいわ、よくやったわね。
佑芽　　　　　　　　うん…………
佑芽　　　　　　　　ねぇ……お姉ちゃん。
咲季　　　　　　　　ん？
佑芽　　　　　　　　いつも……ありがとね。
咲季　　　　　　　　なぁに～、突然どうしたの？
佑芽　　　　　　　　あたしって、恵まれてるなって。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんが言ってたんだ。
佑芽　　　　　　　　あたしが成長できるのは、\nお姉ちゃんがいてくれるからだって。
佑芽　　　　　　　　あたしも、そう思う。もしも\nお姉ちゃんがいなかったら――
咲季　　　　　　　　……まったく。\n今日のあなたは、本当におバカね。
咲季　　　　　　　　そんな仮定、意味ないわ。\nわたしだって、佑芽がいなかったら――
咲季　　　　　　　　きっと、こういうわたしには、\nなっていないもの。
咲季　　　　　　　　ふたりが揃っていたからこそ、\nこういうわたしたちになったのよ。
咲季　　　　　　　　――お互い様ってコト。\nわたしだって、恵まれてるわ。
佑芽　　　　　　　　でも……
咲季　　　　　　　　いーい？　あなたがどーしても、\nわたしに恩を返したいっていうなら。
佑芽　　　　　　　　いうなら？
咲季　　　　　　　　早く育って、\nわたしを脅かしなさい。
咲季　　　　　　　　それが一番、嬉しいわ。
佑芽　　　　　　　　……うん。――わかった！
咲季　　　　　　　　よろしい。
咲季　　　　　　　　ふふふ……ねぇ、佑芽。\n夏まで待ちきれなくなってきたわ。
咲季　　　　　　　　来月にある\n2度目の『選抜試験』で――
咲季　　　　　　　　わたしと勝負しましょう！
佑芽　　　　　　　　望むところだよ、お姉ちゃん！
佑芽　　　　　　　　次こそ！　絶対！　あたしが勝つ！
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　佑芽さんのことだ。きっと、\n咲季さんと過ごしているだろう。
