咲季　　　　　　　　「アイドル」
咲季　　　　　　　　それは　わたし達の永遠の憧れ
咲季　　　　　　　　夜空に輝く星のように\n大地に咲く花のように
咲季　　　　　　　　みんなの心を熱く震わせて\nかなしさをやさしく包み込んで
咲季　　　　　　　　いつも笑顔にしてくれる　\nそんな素敵な人になりたくて
咲季　　　　　　　　わたしは「初星学園」の門を\nくぐりました――――
？？？　　　　　　　す、すいませ～～～～～～～～～んっ！
？？？　　　　　　　入学式って、\nもう始まっちゃってますかっ！？
プロデューサー　　　もう、終わるところです。
？？？　　　　　　　うひゃ～、入学式当日から大遅刻！！
？？？　　　　　　　失敗したぁ～！　\nどうやって合流しよう～！
プロデューサー　　　皆が講堂から出てくる際に、\nこっそり混ざってしまうというのは？
？？？　　　　　　　それです！　ナイスアイデア！！
？？？　　　　　　　ああっ、申し遅れましたっ！
佑芽　　　　　　　　あたし、アイドル科の新入生で\n<r\
佑芽　　　　　　　　はじめまして！
プロデューサー　　　（花海佑芽……<em\
プロデューサー　　　こちらこそ、はじめまして。\n――こういうものです。
佑芽　　　　　　　　おぉ～、プロデューサー科の方\nだったんですね～！
佑芽　　　　　　　　――そうだっ！
佑芽　　　　　　　　あたしをプロデュース\nしてくれませんか！？
プロデューサー　　　――唐突ですね。
佑芽　　　　　　　　はい！　あたし、\nアイドル初心者なので！
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんが一緒に\nいてくれたら、心強いなって！
プロデューサー　　　初対面の人間に\n頼まずともいいのでは。
佑芽　　　　　　　　あなたがいいんです！\n直感なんですけど――
佑芽　　　　　　　　この人なら、あたしの力に\nなってくれそうだなって。
プロデューサー　　　直感、ですか。
佑芽　　　　　　　　へへー、当たるんですよっ！　\nあたしの勘！
プロデューサー　　　ところで……花海さん。
プロデューサー　　　お名前が、生徒名簿に\n載っていないようですが。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ！　それはきっと、\n入学試験の成績がギリギリで、
佑芽　　　　　　　　補欠合格だったからですね！
プロデューサー　　　この話はなかったことに。
佑芽　　　　　　　　ちょちょちょちょちょ！　\nちょお～～～～～っと待った！！
佑芽　　　　　　　　確かにあたし、歌もダンスも\n筆記もスピーチも、
佑芽　　　　　　　　ちょっぴりダメだったかもしれません！
佑芽　　　　　　　　いいや！　かなりダメダメ\nだったかもしれません！　でも！
佑芽　　　　　　　　試験では計れない、すっごい実力の\n持ち主かもしれないじゃないですか！！
プロデューサー　　　……な、なるほど。では、\n動機を聞かせてください。
佑芽　　　　　　　　――へっ？
プロデューサー　　　あなたがアイドルを目指した理由。\nこの学園に入ろうと思った理由です。
佑芽　　　　　　　　あっ、はい。それは、ですね。\n……それは――――――
佑芽　　　　　　　　勝ちたい人が、いるんです。
佑芽　　　　　　　　生まれたときから、\nずっとそばにいて……
佑芽　　　　　　　　色んな競技で、\n何度も何度も競い合って……
佑芽　　　　　　　　一度だって、勝てたことがなくて。\n本当にすごい人で……尊敬してて。
佑芽　　　　　　　　だけど……だから……
佑芽　　　　　　　　今度こそは、絶対に、\n勝ちたいんです。
プロデューサー　　　その人は……この学園に？
佑芽　　　　　　　　はい。だから、あたしはここにいます。
佑芽　　　　　　　　あたしは初心者で……アイドルのこと、\nよくわかってなくて、
佑芽　　　　　　　　自信があるのは運動くらいで……
佑芽　　　　　　　　才能だって、\nそんなにないのかもしれません。
佑芽　　　　　　　　――――――でも。
佑芽　　　　　　　　勝ちたい気持ちだけは負けません。
佑芽　　　　　　　　きっと、誰にもです。
佑芽　　　　　　　　必ず勝ちます。
佑芽　　　　　　　　そして、学園で一番の\nアイドルになります。
佑芽　　　　　　　　自分で言うのもなんですけど、\nいい物件ですよっ！
佑芽　　　　　　　　いかがでしょ～～かっ！？
プロデューサー　　　…………………………………………
プロデューサー　　　花海佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　はい！
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
佑芽　　　　　　　　はいっ！
佑芽　　　　　　　　これからよろしくお願いします、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　あたしのことは、\n佑芽って呼んでくださいね！
プロデューサー　　　どんなアイドルになるのか、楽しみだ。
