佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　――佑芽。
咲季　　　　　　　　あなたの勝ちよ。
咲季　　　　　　　　おめでとう！　\nとってもカッコよかったわ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんっ！　\nあたし……あたし……っ！
咲季　　　　　　　　もう……\nどうしてあなたが泣くの？
佑芽　　　　　　　　わかんないよ！　自分でもわかんない！
佑芽　　　　　　　　嬉しいのに……夢が叶ったのに……\n涙、止まんない……！
咲季　　　　　　　　ふふ……\nまったくもう……しょうがないわね。
咲季　　　　　　　　ほら、涙を拭いて。上を向きなさい！\n誰に勝ったと思っているの！？
佑芽　　　　　　　　だって……だって……
佑芽　　　　　　　　やっと……やっと勝てたぁ……っ！
佑芽　　　　　　　　15年間、ずっと、ずっと……\n競い合って……負け続けて。
佑芽　　　　　　　　ここで負けたら、今度こそ……\nこれが最後かもしれないって！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！　あたし勝ったよ！！　\nだから……だから――――
佑芽　　　　　　　　もう、あたしを置いていかないで。
咲季　　　　　　　　……………………ねぇ、佑芽。
咲季　　　　　　　　あなたはどうして、\nそんなことを言うの？
咲季　　　　　　　　どうして……最後かも、\nだなんて思ったの？
佑芽　　　　　　　　えっ……？　だって、それは……\nあたしがノロマだったら……
佑芽　　　　　　　　また追いつけなかったら……\nお姉ちゃんは、いなくなっちゃう。
咲季　　　　　　　　……そう。
咲季　　　　　　　　もしも、いま、わたしが、いままでと\n同じように、競技を変えたら。
咲季　　　　　　　　あなたはどうするつもり？
咲季　　　　　　　　追いかけてくるつもりなら……\n最後にはならないわよね。
佑芽　　　　　　　　あたしは…………
佑芽　　　　　　　　もう、追いかけない。
佑芽　　　　　　　　もしもお姉ちゃんがいなくなっても……\nアイドルを続ける。
佑芽　　　　　　　　あたしの……ファンになって\nくれた人たちが、いるから。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさんが、いるから。
佑芽　　　　　　　　アイドルが、大好きだから！！！！！
咲季　　　　　　　　しってたわ。
咲季　　　　　　　　だって、わたしもそうだもの。
咲季　　　　　　　　もしも佑芽がいなくなっても、\nアイドルはやめられない。
咲季　　　　　　　　アイドルが、大好きだから。
咲季　　　　　　　　安心なさい。\nわたしはもう、どこにもいかない。
咲季　　　　　　　　わたしはもう……逃げたりしない！！
咲季　　　　　　　　花海佑芽！！　わたしのライバル！！
咲季　　　　　　　　次はわたしが挑戦者よ！！
咲季　　　　　　　　もう一度、勝負しましょう。
咲季　　　　　　　　今日に負けない大舞台で。\n夏の大歓声をその身に受けて。
咲季　　　　　　　　わたしはこの日のために生まれて\nきたんだって……
咲季　　　　　　　　未来永劫、自分自身に\n自慢できるような……
咲季　　　　　　　　熱い勝負を！
佑芽　　　　　　　　……………………………………っ！！
佑芽　　　　　　　　うん……ッ！！
佑芽　　　　　　　　約束だよ、お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　ええ、約束。
咲季　　　　　　　　だから……しばらくお別れよ、佑芽。
佑芽　　　　　　　　えっ？
咲季　　　　　　　　あなたに勝つために、\nできることはぜんぶやらなくちゃ。
佑芽　　　　　　　　えっ？　えっ？　えっ……？
咲季　　　　　　　　わたしが不在の間、身体のケアは\nしてあげられなくなるけど。
咲季　　　　　　　　実家からスタッフを呼んであるわ。\nきっとお母さんも来ると思うから――
佑芽　　　　　　　　ちょっ、待って！\nあたし話に付いていけてない！！
咲季　　　　　　　　『H.I.F』がはじまるギリギリまで、\n実家に帰って猛特訓するのよ――
咲季　　　　　　　　この新しい仲間たちと一緒にね！
星南　　　　　　　　咲季。あなたの仲間になった覚えは\nないのだけれど。
燐羽　　　　　　　　えっ……咲季お姉ちゃんの家、\n私も行くわけ？　聞いてないんだけど。
佑芽　　　　　　　　せ、星南先輩！？　燐羽ちゃんまで！？
咲季　　　　　　　　まあまあまあまあ――\n詳しい話は道中にね。
咲季　　　　　　　　ともかく、佑芽。\nそういうわけだから――
咲季　　　　　　　　首を洗って待ってなさいっ！！
