清夏　　　　　　　　やほやほー、Pっち♪\n今日はなんか嬉しそうだね？
プロデューサー　　　分かりますか？\n良いニュースがあったんです。
清夏　　　　　　　　ふーん？　あ、もしかして、\nあたしの新しい仕事だったり～？
プロデューサー　　　まあ遠からず、というところですね。
プロデューサー　　　ちょっと今から流す曲を\n聞いてみてください。
清夏　　　　　　　　曲？　別にいーけど……
プロデューサー　　　どうでしたか？
清夏　　　　　　　　めっちゃ良い曲じゃん！\nノリやすいし、聞いててアガる～。
清夏　　　　　　　　え、てかこれ誰の曲なん？\nフツーに買いたいんだけど。
プロデューサー　　　これは清夏さんの曲です。
清夏　　　　　　　　……え？　あたしの曲？
清夏　　　　　　　　マジ！？　\n良いニュースってそゆこと！？
プロデューサー　　　はい。\n清夏さんのための曲ができました。
清夏　　　　　　　　わ、わ～……マジかぁ～……
プロデューサー　　　聞いていると、自然と体が動いて\n踊ってしまうような曲です。
プロデューサー　　　清夏さんにぴったりじゃないですか？
清夏　　　　　　　　確かにそうかも！\nなんかイメージ湧いてきた！
清夏　　　　　　　　ステージの上でこの曲を歌って、\nお客さんも一緒に踊ってもらうんだ。
プロデューサー　　　良いアイデアですね。\nそれも検討しましょう。
清夏　　　　　　　　へへっ♪\nなーんか楽しみになってきたねっ！
清夏　　　　　　　　さっそく練習しよっ？\nあ、でも、まずは繰り返し聞きたいな。
プロデューサー　　　ええ、どうぞ。\n飽きるまで聞いてください。
清夏　　　　　　　　何度聞いても飽きないな～♪\nあたし、この曲好き～。
プロデューサー　　　清夏さんのための曲ですからね。
清夏　　　　　　　　曲調はアップテンポだけど、\nなんか、妙に共感できる歌詞だなー。
清夏　　　　　　　　なーんか、そこもあたしって感じ。\n見抜かれてるのかな……
プロデューサー　　　さあ、どうでしょう。
清夏　　　　　　　　Pっち、なんか助言とかしたの？
プロデューサー　　　プロデューサーですからね。\n少しは口を出します。
清夏　　　　　　　　だと思った……ま、いーけどね。\n気に入ったから。
清夏　　　　　　　　へへ、これがあたしの曲かぁ～。\nどう歌おっかな～。
プロデューサー　　　曲も歌詞も、それを表現するのは\nアイドルである清夏さんです。
プロデューサー　　　清夏さん次第で、曲の仕上がりが\n変わりますからね。
清夏　　　　　　　　Pっち、なかなかプレッシャー\nかけてくるじゃん……
清夏　　　　　　　　でも上等。テンション上がってきた。\n望むところって感じ？
プロデューサー　　　ではさっそく、振り付けの練習\nから始めていきましょうか。
清夏　　　　　　　　ん、おっけー！
清夏　　　　　　　　任せてよ、Pっち。\nサイコーの曲にしてあげるから♪
