清夏　　　　　　　　ねえねえPっち、この服よくない？\n試着してもいい？
プロデューサー　　　いいですよ。\n清夏さんに似合いそうですね。
清夏　　　　　　　　Pっち、猫ちゃんいるよ！\nちょっと覗きに行ってもいい？
プロデューサー　　　ペットショップですか。\nいいですよ。
清夏　　　　　　　　Pっち、気になってるカフェが\nあるんだけど、一緒に行こ？
プロデューサー　　　いいですよ。
清夏　　　　　　　　このケーキ、うま～～～！！
プロデューサー　　　それは何よりです。
清夏　　　　　　　　へへへー、Pっちとのデート、\n楽しいなー♪
プロデューサー　　　デートではありません。
清夏　　　　　　　　相変わらずこだわるねー？
プロデューサー　　　あまり気軽にデートとか言うべきでは\nありませんよ。
プロデューサー　　　清夏さんは、アイドルなんですから。
清夏　　　　　　　　……ん。そーだね。\nアイドルなんだよね、あたし。
清夏　　　　　　　　Pっちに、アイドルにされちゃった。
プロデューサー　　　選んだのは自分でしょう。\n俺のせいにしないでください。
清夏　　　　　　　　うわ、つめた～。\nそーゆートコだよ？　Pっち。
プロデューサー　　　何がですか。
清夏　　　　　　　　……ま、でも、そーゆーPっちだから、\n今日まで一緒にいるんだろうね。
清夏　　　　　　　　初めて会った時は、こんな長い付き合い\nになるとは思ってなかったけど。
プロデューサー　　　…………
清夏　　　　　　　　すぐに、諦めると思ってた。
プロデューサー　　　あなたは参加しないのですか？
清夏　　　　　　　　（何この人……校内でナンパ？）
清夏　　　　　　　　んー？　ダルいしサボりー。\nあんたは？
プロデューサー　　　{user}と言います。\nプロデューサー科のものです。
清夏　　　　　　　　マ？　すっげーー！\n初めて見た！
清夏　　　　　　　　じゃあさ、Pっちがここにいるのは、\n誰か目当ての子がいるってこと？
プロデューサー　　　まあ、そんなところです。\nというか……Pっち？
清夏　　　　　　　　（なんか真面目そうな人だし、\nリーリヤの宣伝しとこっかな～？）
清夏　　　　　　　　（あの子を預けられるかは、まだ分かん\nないケド……唾だけつけとく的な？）
プロデューサー　　　……あなた自身は？
プロデューサー　　　アイドルになるために、\nこの学園に入学したのでしょう？
清夏　　　　　　　　（なんでこの人、こんなにあたしのこと\n聞いてくるんだろう……？）
清夏　　　　　　　　へ、あたし？\nいやいや、あたしはいいんだって。
清夏　　　　　　　　見ての通りやる気とか、ないしー。
清夏　　　　　　　　（あたしの評判ぐらい知ってるよね？）
清夏　　　　　　　　てか、いいじゃん別にあたしのことは。\n目当ての子がいるんでしょ？
プロデューサー　　　あなたですよ。\n――紫雲清夏さん。
清夏　　　　　　　　（……なんで？？？）
プロデューサー　　　――そんなに不思議でしたか？
清夏　　　　　　　　そりゃそーでしょ。
清夏　　　　　　　　スカウトされた子は何人か知ってたけど\n成績が良い子に決まってるし。
清夏　　　　　　　　こんな明らかな不良生徒に声かけたの、\nPっちだけだよ？
プロデューサー　　　バレエの実績を知っている人には、\n声をかけられなかったんですか？
清夏　　　　　　　　んー、まあ入学当初だったら、\nあたしの様子を見に来てる人はいたよ？
清夏　　　　　　　　プロデューサー科の人だったのか\nどうかは、知らないけど……
清夏　　　　　　　　あたしが段々踊れなくなって、\nレッスンができなくなった時には――
清夏　　　　　　　　……いつの間にか、\nひとりもいなかったけど。
清夏　　　　　　　　声をかけてくれたのは、Pっちだけ。
プロデューサー　　　正直、望み薄だと思っていました。
プロデューサー　　　どうして引き受けてくれたんですか？\nそれが、お試しだったとしても。
清夏　　　　　　　　……やー、あたしって、\n流されやすいからさ～。
清夏　　　　　　　　どうでもいいことなら、\nばっさり切り捨てられるんだけど。
清夏　　　　　　　　昔から、真面目な話になると\n急に優柔不断になっちゃって……
清夏　　　　　　　　Pっちの口調もめちゃ真剣だったし……\n断り切れなかったんだよ。
プロデューサー　　　それだけですか？
清夏　　　　　　　　……期待してたんだと思うよ。\n何かが、現状を変えてくれないかって。
清夏　　　　　　　　あたしを助けてくれる、\n都合の良いヒーローを探してた。
清夏　　　　　　　　いるわけないのにね、そんな人。
プロデューサー　　　そうですね。
清夏　　　　　　　　まあ、ちょっとした暇つぶしには、\nちょうどいいかなって。
清夏　　　　　　　　それなのにさ～、Pっちってば、\nぜんぜん諦めないんだもん。
清夏　　　　　　　　個人レッスンなんてめんどいよ～。
清夏　　　　　　　　（どう！？　これだけ言えば、\n諦めるっしょ！？）
プロデューサー　　　そう言われると、困りましたね。
清夏　　　　　　　　でしょ！？\nだったら、あたしのことは諦めて――
プロデューサー　　　それなら、遊びに行きましょうか。
清夏　　　　　　　　…………へ？
清夏　　　　　　　　（何なのこの人ぉ～！？）
プロデューサー　　　レッスンは嫌なんでしょう？\n行きたいところに付き合いますよ。
清夏　　　　　　　　（ぜんぜん思い通りに動いてくれない\n……変な人）
清夏　　　　　　　　それなのに、居心地はよかった。
清夏　　　　　　　　だから、思ったんだ。\nこの人たちみたいになりたいって。
清夏　　　　　　　　……笑っちゃうでしょ？\nあたしにもそんな時代があったんだ。
プロデューサー　　　笑いませんよ。\n笑う理由がない。
清夏　　　　　　　　へへっ、そっか。\nPっちのそーゆートコ好きだな♪
プロデューサー　　　清夏さんが今みたいに\n真面目な話を茶化そうとするところ、\n可愛らしいと思いますよ。
清夏　　　　　　　　は、はぁーっ！？\nウッザ！　Pっち、ウッザ！
清夏　　　　　　　　（ムカつく～！！\n見透かしたような顔しやがってぇ！）
清夏　　　　　　　　あたしなんかに、こだわっている\n変な人。
清夏　　　　　　　　見る目がない、可哀想な人。
清夏　　　　　　　　だけど。
ダンストレーナー　　紫雲。なぜレッスンをサボる？　\nお前には素晴らしい才能があるんだぞ！
アイドル科の生徒A　えー、せっかく入学したのに、\n諦めるなんて、もったいないよ。
アイドル科の生徒B　紫雲さんなら大丈夫だって！\nだって、ダンスの実力あるじゃん！
アイドル科の生徒C　諦めなければきっと、夢は叶うよ！
プロデューサー　　　諦めるなと言うのは簡単です。\nですが、あまり好きな言葉じゃない。
清夏　　　　　　　　寄り添ってくれるような言葉が、\n嬉しかった。
