清夏　　　　　　　　やっほ～、Pっち。\n今日は何の用事？
プロデューサー　　　実は……清夏さんのことを、\nもっと知りたいな、と思いまして。
清夏　　　　　　　　な、ななな……何いきなり！？\nちょっと身の危険を感じるんだけど！？
プロデューサー　　　バレエのこと、葛城さんとのこと、\n怪我した時のこと、アイドルになろうと\n思った時のこと、そして今の気持ち――
プロデューサー　　　できるだけ、知りたいんです。\n思い出したくないかもしれませんが。
清夏　　　　　　　　あ～、そーゆーコト？
清夏　　　　　　　　……なんで急に？
プロデューサー　　　清夏さんの新曲を作っています。
清夏　　　　　　　　Pっちが！？
プロデューサー　　　いえ、作るのは作曲家さんです。\nですが、発注するのは自分なので。
プロデューサー　　　もっと清夏さんのことを知って、\n曲のイメージを固めたいと思いまして。
清夏　　　　　　　　……そーゆーコトなら、いいよ。\n話せる限りのこと、教えてあげるね。
プロデューサー　　　清夏さん、新曲ができました。
清夏　　　　　　　　えっ、マジ！？\n聞いてみてもいい！？
プロデューサー　　　はい。\nぜひ意見を聞かせてください。
清夏　　　　　　　　……めっちゃ良い曲、だね。
プロデューサー　　　本当にそう思っているようには\n見えない反応ですね。
清夏　　　　　　　　……ううん、嘘じゃない。\n本当に、良い曲だなって思ってる。
清夏　　　　　　　　でも……なんか、意外だったから。\nリズミカルなのにしっとりしていて……
清夏　　　　　　　　こーゆー方向性、なんだね。
プロデューサー　　　できるだけ紫雲清夏を表現したい\nと思い、作ってもらいました。
プロデューサー　　　この歌詞も、何か意見があれば\nぜひ教えてください。
清夏　　　　　　　　意見……
清夏　　　　　　　　これが、あたしを表現した歌詞なら、\n確かに……言いたいことは、あるかも。
清夏　　　　　　　　でも、ちょっとだけね。\nほとんどの部分は、文句ない。
プロデューサー　　　それならよかった。
プロデューサー　　　作詞家さんと一緒に頭を悩ませながら\n作った甲斐があります。
清夏　　　　　　　　なんか、恥ずかしいんだけど～。\nこんなに見抜かれちゃってるんだね。
プロデューサー　　　この前、清夏さんにいろいろと\n話を聞かせてもらいましたから。
清夏　　　　　　　　…………ねえ、Pっち。\nいいのかな、この曲を出しても。
清夏　　　　　　　　これは……確かに紫雲清夏の曲だよ。\nでも、幻想の曲じゃない。
清夏　　　　　　　　ステージの上で……あたしは、\n嘘をつき続けるって、そう決めた。
清夏　　　　　　　　最強のアイドルを演じ続けるって。\n……それなのに。
清夏　　　　　　　　こんな曲を歌ったら……きっと、\nあたしの弱さに、気づかれちゃうよ。
清夏　　　　　　　　それで、いいのかな？\nファンの幻想を壊して、いいのかな？
プロデューサー　　　……清夏さん。
清夏　　　　　　　　……ごめん、Pっち。\nちょっとだけ、考えさせて。
