清夏　　　　　　　　じゃあね～、Pっち！\n明日からまたレッスン頑張るよ～！
プロデューサー　　　息抜きになったなら、何よりです。\nそれでは。
清夏　　　　　　　　うん。またね！
清夏　　　　　　　　…………
清夏　　　　　　　　（頑張ろう）
清夏　　　　　　　　（だってあたしは、ひとりじゃない）
清夏　　　　　　　　……はぁ、はぁ……\nゴメン、ちょっとだけ休ませて……
清夏　　　　　　　　（……くるしい）
プロデューサー　　　分かりました。\n体調はどうですか？
清夏　　　　　　　　ん。そんなに悪くないよ～。\n悪くなる前に休んでるからね！
清夏　　　　　　　　（くるしいよ）
プロデューサー　　　少しずつ良くなってきましたね。\n踊れる時間も長くなっている。
清夏　　　　　　　　真っ暗な、穴の中にいるみたいだった。
清夏　　　　　　　　手を伸ばしても、\n踵を持ち上げても、
清夏　　　　　　　　――光はどこにも見えなくて。
清夏　　　　　　　　うん、順調順調♪\n意外とこのまま何とかなるかも！
清夏　　　　　　　　取り繕うことばかり、\n上手くなっていく。
アイドル科の生徒A　――ねえ、リーリヤはさ。
リーリヤ　　　　　　はい、なんでしょう？
アイドル科の生徒A　なんで、清夏に何も言わないの？\nレッスン、サボってるのに。
リーリヤ　　　　　　……大丈夫だから。
アイドル科の生徒A　え？
リーリヤ　　　　　　今はちょっとやる気をなくしちゃってる\nかもしれないけど……
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんは絶対、\nトップアイドルになるよ。
アイドル科の生徒A　……なんで、そこまで信じられるの？
リーリヤ　　　　　　――約束、したんだ。
清夏　　　　　　　　……………………
清夏　　　　　　　　（頑張らなきゃ）
清夏　　　　　　　　（だって、やるって言ったんだから）
？？？　　　　　　　――半月板損傷？\nじゃあ、もうバレエはできないのか？
？？？　　　　　　　そう……でも、大丈夫よ！\n治したら、またできるようになるから！
清夏　　　　　　　　（もう嫌だよ……\n誰かの期待を、裏切るのは）
清夏　　　　　　　　今日も、駄目だったなぁ……\nぜんぜん、上手くいかないや……
清夏　　　　　　　　（約束、破りたくないよ……）
清夏　　　　　　　　Pっちにも迷惑かけてるし……
清夏　　　　　　　　（でも）
清夏　　　　　　　　（……怖いよ）
プロデューサー　　　――迷惑だなんて、思ってませんよ。
清夏　　　　　　　　えっ！？
清夏　　　　　　　　不思議だった。\nどうしてあなたはいつも――
清夏　　　　　　　　あたしが欲しい言葉ばかりを\nくれるのだろう、と。
清夏　　　　　　　　あんまり心配しないでよ。\nちょっと落ち込んでただけだし。
プロデューサー　　　ちょっと、ですか？
清夏　　　　　　　　……なーんで、そこ\n問い返してくるのかなぁ……
清夏　　　　　　　　Pっちには明るいあたしだけ\n見てほしいから、隠してたのに。
清夏　　　　　　　　自分の醜いところなんて、\nわざわざ見せたくはない。
清夏　　　　　　　　弱いところなんて、\n知られたくない。
清夏　　　　　　　　それなのに。
プロデューサー　　　もっと頼ってください。
清夏　　　　　　　　嬉しくて、仕方がない。
清夏　　　　　　　　……そりゃー、だってさー、\nしんどいに決まってるじゃん！
清夏　　　　　　　　嫌なわけじゃないけど。\nアイドルになるためだしね～。
プロデューサー　　　そう仕向けているのは自分です。\nだから、支える責任があります。
清夏　　　　　　　　へへ、ありがと、Pっち。
プロデューサー　　　……いや、違うな。そうじゃない。\n清夏さん。俺は、支えたいんです。
清夏　　　　　　　　言い換えてくれた。\nそれだけのことで、涙が出そうだった。
プロデューサー　　　だから、もう隠さないでほしい。
清夏　　　　　　　　本当のあたしに、気づいてくれた。\nその上で、手を差し伸べてくれた。
清夏　　　　　　　　――手を引いてくれた。
プロデューサー　　　でも、清夏さんはひとりじゃない。
清夏　　　　　　　　だから。
プロデューサー　　　俺がついています。\nふたりで強くなりましょう。
清夏　　　　　　　　どんなに怖くても。
プロデューサー　　　プロデューサー科で培ってきたのは、\nそういう力ですから。
清夏　　　　　　　　あなたが支えてくれるなら。
清夏　　　　　　　　じゃあ、遠慮しないで頼るから、\nちゃんとあたしのこと、助けてね？
清夏　　　　　　　　もう少しだけ、頑張れる。
清夏　　　　　　　　――あたしはあたしと、向き合える。
リーリヤ　　　　　　そういえば、清夏ちゃん。\nプロデューサーさんがついたんだよね？
清夏　　　　　　　　そだよ～。
リーリヤ　　　　　　どんな人なの？
清夏　　　　　　　　えっとねぇ……変な人？
リーリヤ　　　　　　へ、変？
清夏　　　　　　　　そう！　だって、まずあたしなんかに\n声かけてくるのが変だし――
清夏　　　　　　　　レッスンサボるって言ったら、\nじゃあ一緒に遊びに行きましょうとか\nわけわかんないこと言い出すし――
清夏　　　　　　　　あとね、なんか変なとこで頑固だったり\n無駄に暑苦しかったり――
リーリヤ　　　　　　……ふふっ。
清夏　　　　　　　　どしたの？　急に笑って。\n今の話、面白いとこなんかないっしょ。
リーリヤ　　　　　　そっかぁ……って、思ったから。
清夏　　　　　　　　……なにが？？？
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんは、\nそのプロデューサーさんのことが、
リーリヤ　　　　　　――大好き、なんだね。
