プロデューサー　　　清夏さんの意見を歌詞に反映しました。\nこれでどうでしょうか？
清夏　　　　　　　　良い感じ、だと思うけど……
プロデューサー　　　なぜそんなに不安そうな顔を？
清夏　　　　　　　　だ、だって……あたし、\n出しゃばりすぎてないかな……？
清夏　　　　　　　　歌詞に、いろいろ言っちゃったし……\nなんなら結構あたしが書いてるし……
プロデューサー　　　大丈夫ですよ。\n作詞家さんも楽しそうでした。
清夏　　　　　　　　そ、それならいいけど……
プロデューサー　　　すべては良い曲にするためです。
プロデューサー　　　ちゃんと良い曲になったかどうかは、\n清夏さんが判断してください。
清夏　　　　　　　　うん、聞いてみるね！
清夏　　　　　　　　う、うわ～、ヤバい！\nすっごく好きな曲になったんだけど！
清夏　　　　　　　　なんていうか……\n心から歌いたいって、そう思える。
プロデューサー　　　ファンが清夏さんに抱くイメージからは\n離れた曲になっています。
プロデューサー　　　ですが、それは清夏さんの本音です。\n真に迫って歌えるはず。
清夏　　　　　　　　説得力を出せってことでしょ？\n任せてよ！
プロデューサー　　　その曲を聞いたファンは、もっと\n清夏さんを知りたいと思うでしょう。
プロデューサー　　　ですが――
清夏　　　　　　　　ファンの前では、嘘をつき続ける。\n……そうだよね？
プロデューサー　　　はい。本当の清夏さんを伝えるのは、\n曲だけです。
プロデューサー　　　ファンの前では、これからもずっと\n最強のアイドルでいてください。
清夏　　　　　　　　Pっちの言っていること、難しいけど、\nなんとなく分かってきたよ。
清夏　　　　　　　　要はさ、色気を出せってことだよね。
プロデューサー　　　良い表現ですね。
清夏　　　　　　　　へへっ、そうでしょ？\nあたしなりに解釈してみたんだ♪
プロデューサー　　　清夏さんならきっと、\n色気ムンムンのアイドルになれます。
清夏　　　　　　　　……なんか嫌なんだけどその表現。
清夏　　　　　　　　――もし素直になれたなら\n受け止めて。
清夏　　　　　　　　いつか本当の「私」を　ねえ――
清夏　　　　　　　　……なんてね。
プロデューサー　　　はい、録音終了です。\nお疲れ様でした。
プロデューサー　　　よかったんですか。\n最後、アドリブでしたが。
清夏　　　　　　　　Pっちはどう思った？
プロデューサー　　　……とても良いと思いました。
清夏　　　　　　　　じゃあきっと、これで良いんだよ。\nあたしの、精一杯の強がり。
清夏　　　　　　　　その方が、あたしらしいっしょ？
プロデューサー　　　では、歌詞の改変に合わせて、\n曲も少し調整しますね。
清夏　　　　　　　　え。つまり……録り直しってコト？
プロデューサー　　　当然でしょう。\n清夏さんの意見を反映するためです。
清夏　　　　　　　　あ、あたし、今めっちゃイイ感じに\n歌えたと思うんだけどな～？
プロデューサー　　　後日、また良い感じに歌ってください。\nよろしくお願いします。
清夏　　　　　　　　そ、そんなぁ～！？
