清夏　　　　　　　　――あれ？\nPっちじゃん！　おっす～♪
清夏　　　　　　　　こんなトコで何してんの？
プロデューサー　　　こんにちは、清夏さん。\n少し用事がありまして、その帰りです。
清夏　　　　　　　　帰りってことは、\n今はもうヒマなの？
プロデューサー　　　難しい問いですね。
プロデューサー　　　やっておかないといけないことは\nたくさんありますから。
清夏　　　　　　　　ダメだよPっち、\nたまには息抜きしないと～！
プロデューサー　　　そ、そうですね……\nところで、清夏さんはなぜここに？
清夏　　　　　　　　あたしは夏服を買いに行こうと\n思ってたんだよね！
清夏　　　　　　　　そうだ、Pっちも選ぶの手伝ってよ！\n良い息抜きになるっしょ？
プロデューサー　　　嬉しいお誘いですが、仕事が……
清夏　　　　　　　　ふーん……\nPっちはあたしより仕事が大事なんだ？
プロデューサー　　　そういうわけではないのですが……
清夏　　　　　　　　じゃあ、決定ね♪\nショッピングモールに出発～！
プロデューサー　　　あ、相変わらず強引ですね……
清夏　　　　　　　　Pっちはほっとくと過労死するから、\n強引なぐらいがちょうどいいんだよ♪
清夏　　　　　　　　ん～、これも良いけど……\nあれもめっちゃ好みなんだよね～。
清夏　　　　　　　　Pっちはどう思う？
プロデューサー　　　どっちも似合っていると思いますよ。
清夏　　　　　　　　そうじゃなくて、\nどっちが良いかって話！
プロデューサー　　　う、うーん……難しいですね。\n清夏さんの好みによりますから。
清夏　　　　　　　　Pっちの好みが知りたいの！
プロデューサー　　　強いて言うなら……
プロデューサー　　　右の服、ですかね。
清夏　　　　　　　　だよね！　あたしもこっちが良いと\n思ってたんだ～♪
プロデューサー　　　（正解だったみたいだ）
清夏　　　　　　　　じゃあ、Pっちに選んでもらった服、\n買ってくるね！　ちょっと待ってて！
清夏　　　　　　　　うわ、てか気づいたら\nもう夕方じゃん！
プロデューサー　　　ウインドウショッピングに\n熱中してしまいましたね……
清夏　　　　　　　　ま、Pっちの着せ替え人形になるの\nけっこー楽しかったからいいけどね。
清夏　　　　　　　　でも、たくさん買っちゃったな～。\n今月ピンチかも！
清夏　　　　　　　　Pっちがあれもこれも、\n似合ってるとか言うせいだよ？
プロデューサー　　　仕方ないでしょう。\nただの事実なんですから。
清夏　　　　　　　　……うわ、そーゆートコだよ？\nPっちの悪いところ。
プロデューサー　　　す、すみません。\n何か気に障ることを言いましたか？
清夏　　　　　　　　さあ、どうだろうね～？
