リーリヤ　　　　　　おかえり、清夏ちゃん。\n……今日は随分、遅かったね？
清夏　　　　　　　　ん～、ちょっとね……
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんのご飯も作ってあるから。\n温めてから食べてね。
清夏　　　　　　　　……ごめん、頭、痛くて。\n今日はもう寝るね。
リーリヤ　　　　　　え……だ、大丈夫？\nなんか、お薬とかあったかな……！？
清夏　　　　　　　　（ねえ、リーリヤ）
清夏　　　　　　　　（あたし、みんなに嫌われちゃった）
清夏　　　　　　　　（あたしのせいだって、分かってる。\nでも、辛いんだ……）
清夏　　　　　　　　（リーリヤは、こんなあたしでも、\n助けてくれるよね……？）
清夏　　　　　　　　あの子が進む道の先には、\nあたしがいなくちゃいけない。
清夏　　　　　　　　……ううん。\nあの子の信頼に、応えたいんだ。
清夏　　　　　　　　ゴメン、心配しないで。\nきっと、寝たら治ると思うから……
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん……何かあったの？
清夏　　　　　　　　そーゆーのじゃないってば。\n大丈夫だから、気にしないで。
清夏　　　　　　　　（やっぱり、言えないや）
リーリヤ　　　　　　当たり前だよ。\n急に諦めるなんて、おかしいもん。
清夏　　　　　　　　ゴ、ゴメン……\nでも、リーリヤは無理しすぎだって。
リーリヤ　　　　　　……分かってる。\nでも、わたしはもっと頑張らないと。
清夏　　　　　　　　頑張りすぎるのはよくないよ。\n今のリーリヤは、見てて……怖い。
清夏　　　　　　　　それで怪我したら……どうするの？
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。
リーリヤ　　　　　　……ご、ごめんなさい。\n無理しすぎないように、するね。
清夏　　　　　　　　分かってくれたらいーんだよ。
リーリヤ　　　　　　……ねえ、清夏ちゃん。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんが急に諦めるなんて\n言い出した理由は――
リーリヤ　　　　　　やっぱり、膝の大怪我に関係する\nことなんだよね？
清夏　　　　　　　　……気づかれちゃってたか。\nうまーく隠してたつもりなのにな～。
リーリヤ　　　　　　完治したって話は、嘘だったの？
清夏　　　　　　　　ううん、それは本当。\nあたしの膝は、もう何ともないんだ。
清夏　　　　　　　　でも――
清夏　　　　　　　　――そんな感じのトラウマがあって、\n踊れなくなっちゃったんだ。
リーリヤ　　　　　　そ、そんな……
清夏　　　　　　　　でも、今はPっちと一緒に、\n克服しようと頑張ってるから！
リーリヤ　　　　　　そんなに大事なことを……\nどうして、教えてくれなかったの？
清夏　　　　　　　　……心配、かけたくなくて。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんの、ばか。
リーリヤ　　　　　　もちろん、信じてた。\n信じてたけど……辛かったんだよ？
リーリヤ　　　　　　教えて……ほしかった。
清夏　　　　　　　　リ、リーリヤ……
リーリヤ　　　　　　わたしを、頼ってほしかった……！
清夏　　　　　　　　（あたしは、馬鹿だ）
清夏　　　　　　　　（リーリヤは強くて、折れない。\nだから大丈夫だと思ってた）
清夏　　　　　　　　（でも、違う。どんなに強くても、\n傷つかないわけじゃない）
リーリヤ　　　　　　う、うう……清夏ちゃんの、ばかぁ！
清夏　　　　　　　　（リーリヤが泣いているのは――）
清夏　　　　　　　　（――全部、あたしのせいだ）
清夏　　　　　　　　（……でも、ごめんね、リーリヤ）
清夏　　　　　　　　（だからこそ、もう、二度と――\n弱いところなんて、見せたくないんだ）
