プロデューサー　　　清夏さん。\n今日は、渡したいものがあります。
清夏　　　　　　　　え？　なになに？\nプレゼント？
プロデューサー　　　まあ、そのようなものです。
清夏　　　　　　　　へぇ～、Pっちにしては、\nなんか自信ありげじゃん？
清夏　　　　　　　　そーいう時に限って、\n実は大したものじゃなかったり――
清夏　　　　　　　　――って、これ\n『Campus mode!!』の衣装じゃん！
プロデューサー　　　大したものじゃありませんでしたか？
清夏　　　　　　　　そ、そんなことないよっ！\nうわ、ヤバッ！　めっちゃ可愛い！
清夏　　　　　　　　へへっ、これ着てステージに立つの\n憧れてたんだ～……
プロデューサー　　　やはり、ご存じでしたか。
清夏　　　　　　　　あったりまえじゃん！\n初星学園伝統曲の衣装だもん！
清夏　　　　　　　　今これを渡してくれたってことは、\nもしかして……
プロデューサー　　　はい。
プロデューサー　　　初星学園伝統の衣装と楽曲で\n『N.I.A』を勝ち抜いて\nいきましょう。
清夏　　　　　　　　やったぁ～！\nめっちゃやる気出てきたぁ～！
清夏　　　　　　　　この学園に入学する前に、\nライブを観に来たことがあるんだ。
清夏　　　　　　　　この衣装を着たアイドルたちが、\n『Campus mode!!』を歌ってた。
プロデューサー　　　思い出の曲なんですね。
清夏　　　　　　　　うん。あたしの心に、もう一度\n火を灯してくれた曲。
清夏　　　　　　　　だから、嬉しいよ！　Pっち！\n最高のプレゼント、サンキュ～！
清夏　　　　　　　　どうどう？　似合ってる？
プロデューサー　　　よく似合ってますよ。\nサイズはどうですか？
清夏　　　　　　　　大丈夫！　ピッタリだよ！
清夏　　　　　　　　いやぁ～、なんだか夢みたいだな～。
清夏　　　　　　　　あの日見た衣装を着て、\nあの日聴いた楽曲を歌うなんて……
清夏　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　どうかしましたか？
清夏　　　　　　　　あ～、いや、その……
清夏　　　　　　　　この衣装で、リーリヤと一緒に\nステージに立てたらなって思っただけ。
プロデューサー　　　……約束、ですか。
清夏　　　　　　　　うん。あたしたちの原点だから。
プロデューサー　　　厳しい意見ですが……\nまだ葛城さんは、その段階にいない。
清夏　　　　　　　　そっか。
プロデューサー　　　立ち止まりますか？\n親友を待つために。
清夏　　　　　　　　そんな理由で立ち止まったりしたら\n今度こそ怒られちゃうよ。
清夏　　　　　　　　――わたしをなめるな……って。
プロデューサー　　　そんなことを言う人なんですか？
清夏　　　　　　　　Pっち、知らないの？\nリーリヤって、優しそうに見えて\n本当に優しくて可愛いんだけど、
清夏　　　　　　　　実は、怒ると怖いんだよ～？
プロデューサー　　　知りませんでした。
清夏　　　　　　　　ま、そーだよね。\nあんま話したことないだろうし。
清夏　　　　　　　　……とにかく、大丈夫。\nあたしは、先に進み続けるよ。
清夏　　　　　　　　リーリヤは前だけを見て、\nずっと必死に走り続けている。
清夏　　　　　　　　あの子が進む道の先には、\nあたしがいなくちゃいけない。
プロデューサー　　　義務、ですか？
清夏　　　　　　　　……ううん。\nあの子の信頼に、応えたいんだ。
清夏　　　　　　　　それに、Pっちはまだリーリヤの\n魅力を知らないだけだよ。
清夏　　　　　　　　あの子はきっとこの衣装が似合うし、\nPっちも目を奪われると思うよ～？
プロデューサー　　　葛城さんを信じてるんですね。
清夏　　　　　　　　もちろん！
清夏　　　　　　　　だから、この衣装とこの楽曲で、\n今日からまた頑張るよ！
