清夏　　　　　　　　――てか、今思えば、Pっちにしては\nだいぶ強引だったよね？
プロデューサー　　　突然、なんですか？
清夏　　　　　　　　あたしと、喧嘩した話。
プロデューサー　　　……もっと他にやり方があったのでは\nないかと、今でも考えていますよ。
プロデューサー　　　あなたの心を荒らさずに解決できる\n方法を、探していました。
清夏　　　　　　　　…………
プロデューサー　　　でも、結局……俺は、あなたの心に\n土足で踏み込むことしかできなかった。
プロデューサー　　　もっと、良いプロデューサーなら――
清夏　　　　　　　　いいよ。
清夏　　　　　　　　分かってるから。
清夏　　　　　　　　あんたに、あたしの何が分かるの！？
清夏　　　　　　　　あたしが、どんな想いで……\n今日まで過ごしてきたと思って……！
プロデューサー　　　――本音が出ましたね。
清夏　　　　　　　　…………っ！
プロデューサー　　　何か事情があるのは、分かっています。\nだから、これはただの願望です。
プロデューサー　　　――それでも、諦めないでほしい。
清夏　　　　　　　　好きな言葉じゃないと語ったそれを\n使うPっちの表情は――
清夏　　　　　　　　苦しそうだった。
清夏　　　　　　　　な、何も知らないから、\nそんな風に……！
プロデューサー　　　だったら、教えてください。\n力になれるかもしれない。
清夏　　　　　　　　――分かっている。\n何も教えていないのは、あたしだ。
清夏　　　　　　　　そのせいで、あなたが困っている。
清夏　　　　　　　　別のやり方を探していたのに、\n見つからなかったから。
清夏　　　　　　　　……なんで、あたしなんかに、\nそこまでするの？
清夏　　　　　　　　好きじゃない言葉を使ってまで。
プロデューサー　　　俺が、清夏さんの\nプロデューサーだからです。
清夏　　　　　　　　それが一番大切なことだと、\n信じ切っているような口調だった。
清夏　　　　　　　　そっか。
清夏　　　　　　　　この人は、いなくならないんだ。
清夏　　　　　　　　Pっち、あたしを焚きつけた責任は\nちゃんと取ってもらうからね！
清夏　　　　　　　　あああああああああああ！\nなんでこんなことに～～～！？
清夏　　　　　　　　なんか……言わなくていいことまで\n言っちゃったなぁ……
清夏　　　　　　　　明日、どんな顔して会えば\nいいんだろ……？
清夏　　　　　　　　てかあの人、茶化すなとか言ってたけど\nフツーにストーカーじゃない！？
清夏　　　　　　　　……まあ、でも。
清夏　　　　　　　　……嬉しかった、けど。
リーリヤ　　　　　　ただいまー……って、\n清夏ちゃん、何してるの？
リーリヤ　　　　　　枕抱えてごろごろして……\n何か嬉しいことでもあった？
清夏　　　　　　　　なななななな、何でもないよ！\nおかえリーリヤ！
リーリヤ　　　　　　…………何言ってるの？
清夏　　　　　　　　…………
プロデューサー　　　どうしたんですか？\n急に顔を赤くして。
清夏　　　　　　　　う、うるさい。黙ってPっち。\n……うるさい！
プロデューサー　　　理不尽だ……
