清夏　　　　　　　　うひゃぁ～、お客さんいっぱいだ。
プロデューサー　　　調子はどうですか？　清夏さん。
清夏　　　　　　　　これから……
清夏　　　　　　　　あたしが歌う\n『Campus mode!!』を、\nみんなに見てもらうんだよね。
プロデューサー　　　そうなります。
清夏　　　　　　　　……緊張する。怖い怖い怖い。\nおなか痛い。ステージに立ちたくない。
プロデューサー　　　本当に弱音を隠さなくなりましたね。
清夏　　　　　　　　だって……そうするって言ったし。
清夏　　　　　　　　あ～、もう、ほんとに無理だぁ……\nPっち、助けて。
プロデューサー　　　ライブの手助けはできませんよ。
清夏　　　　　　　　え～～～。
プロデューサー　　　本音はそのへんにしておきましょうか。\nそろそろ、嘘をつく時間ですよ。
清夏　　　　　　　　――うん。
プロデューサー　　　さっき、葛城さんに会いました。
清夏　　　　　　　　……何か言ってた？
プロデューサー　　　清夏ちゃんは大丈夫そうですか、と。\n心配していました。
清夏　　　　　　　　そこは、信じてる、とかじゃないんだ？
プロデューサー　　　葛城さんに本当の自分を見せたのは、\n清夏さんでしょう？
プロデューサー　　　今の彼女は、あなたを心配している。\nだから、教えてあげましょう。
清夏　　　　　　　　……何を？
プロデューサー　　　最強のアイドル『紫雲清夏』を、\n心配する必要なんてないということを。
清夏　　　　　　　　いいね、それ。
清夏　　　　　　　　あたしのダンスで、観客全員を\n魅了する。そして――
清夏　　　　　　　　ここまで来いって、言ってみせる。
プロデューサー　　　……道しるべ、ですか？
清夏　　　　　　　　そーゆーコト。\nじゃ、行ってくるよ、Pっち！
清夏　　　　　　　　（あの子が……）
清夏　　　　　　　　（道に迷うことなく、\n真っ直ぐ走れるように）
