清夏　　　　　　　　あっついな～。\nもう夕方のはずなのに……
プロデューサー　　　大丈夫ですか？
清夏　　　　　　　　ちょっとバテ気味かも……\nモール内は涼しかったから余計に……
プロデューサー　　　寮までは少し距離がありますし、\nどこかで一度休憩しますか？
清夏　　　　　　　　ん～、そうだね……\nなんか冷たいもの食べたい！
清夏　　　　　　　　あ、そーいえば、この辺に\n最近流行りのカフェがあるんだよね！
清夏　　　　　　　　そこの夏限定で頼めるかき氷が、\nちょー美味しいんだって！
プロデューサー　　　かき氷ですか、良いですね。
清夏　　　　　　　　けっこーオシャレな雰囲気のカフェで、\nめちゃばえるって噂なんだよね～。
プロデューサー　　　ば、ばえ……？\nなるほど……
清夏　　　　　　　　とにかく、行ってみようよ。\nこのまま外にいたら溶けちゃうよ～？
店員　　　　　　　　お待たせいたしました。\nふわふわかき氷フルーツ乗せです。
清夏　　　　　　　　わっ、めっちゃ美味しそ～！\n写真撮っちゃお……！
清夏　　　　　　　　お、良い感じじゃん♪\nこれSNSに載せちゃお～！
プロデューサー　　　早く食べないと\n溶けてしまいますよ？
清夏　　　　　　　　確かに！\nじゃあ、いただきま～す！
清夏　　　　　　　　ん～～！\nめちゃうまっ！
プロデューサー　　　そんなに急いで食べると……
清夏　　　　　　　　うっ、頭キーンってするぅ……
プロデューサー　　　そうなりますよ。
清夏　　　　　　　　もうちょっと早く言ってよ！\nPっちはイジワルだな～！
清夏　　　　　　　　は～、美味しかった♪
清夏　　　　　　　　てか、Pっちはアイスコーヒーだけで\nよかったの？
プロデューサー　　　ええ、楽しそうな清夏さんを\n見ているだけでも、十分ですから。
清夏　　　　　　　　そ、そお……？\nなら、いいケド……
プロデューサー　　　少しは夏バテも回復しましたか？
清夏　　　　　　　　うん、ありがとねPっち。\n生き返ったよ～！
プロデューサー　　　では、そろそろ行きましょうか。
清夏　　　　　　　　そだね～。\nあれ、Pっち、お会計は……
プロデューサー　　　もう済ませました。
清夏　　　　　　　　い、いつの間に！？
清夏　　　　　　　　あたしの用事に付き合わせたのに、\n奢ってもらうなんて……
プロデューサー　　　息抜きに付き合っていただいた\nお礼ですよ。
プロデューサー　　　今日は楽しかったので。
清夏　　　　　　　　……な～んか、今日のPっちって、\nずっと卑怯だな～。
