清夏　　　　　　　　……やっぱり、好きだな。この曲。\nとっても、あたしに馴染む。
清夏　　　　　　　　……だからこそ、ステージの上で、\n歌っていい曲じゃないよね。
清夏　　　　　　　　だって、あたしは――
プロデューサー　　　明るくて可愛くて強くて優しい \n最強のアイドル……だから、ですか？
清夏　　　　　　　　Pっち……見つけるの早くない？\nちょっと考えさせてって言ったのに。
プロデューサー　　　こういう時の清夏さんを放置すると、\nどんどん落ち込んでいく気がしまして。
清夏　　　　　　　　…………ウザ。
清夏　　　　　　　　ねえPっち、あたしはやっぱり……\nもっと明るい曲の方が良いと思うんだ。
清夏　　　　　　　　もちろん、曲のバリエーションはあって\nいいと思うけど……
清夏　　　　　　　　この曲は、ちょっと……\n本当のあたしに、近すぎる。
プロデューサー　　　ずっと仮面を被り続けていたら、\n疲れてしまいませんか？
清夏　　　　　　　　……そりゃ、ね。\nでもPっちの前なら、素でいられるし。
清夏　　　　　　　　もしかして……Pっちは、あたしに\n嘘をつくのはやめろって言いたいの？
プロデューサー　　　そんなつもりはありません。\nただ……
プロデューサー　　　嘘をついているからこそ、\nあなたの本音は武器になると思います。
清夏　　　　　　　　あたしの本音が、武器に……？
プロデューサー　　　清夏さん。本当に魅力的なアイドルとは\nどういうアイドルだと思いますか？
清夏　　　　　　　　えっ……そんな、急に言われたって\n分かんないよ。
プロデューサー　　　これはあくまで、俺の考えですが。
プロデューサー　　　追いかけているうちにいろんな面が\n見えて、目が離せなくなるような――
プロデューサー　　　そういう多面的な魅力を持つアイドル\nだと思っているんです。
清夏　　　　　　　　む、難しくてよく分かんないよ……
プロデューサー　　　あなたの本音に惹かれた人間もいる、\nということです。
清夏　　　　　　　　……ふ、ふーん。
プロデューサー　　　嘘の影に本音が滲むことは、\n決して悪いことばかりじゃない。
清夏　　　　　　　　……それが、この曲を作った理由？
プロデューサー　　　はい。この曲で、清夏さんという\nアイドルの方向性を決めます。
プロデューサー　　　イメージには合わない曲だからこそ、\nもっと知りたいと、ファンは思うはず。
プロデューサー　　　あなたから、目が離せなくなる。
清夏　　　　　　　　……なるほど、ね～。\nPっちの考えは、よく分かったよ。
清夏　　　　　　　　でもあたしの考えは、変わんないな。
プロデューサー　　　理由はもう1つあります。
清夏　　　　　　　　……む。\nもったいぶらないで言ってよ。
プロデューサー　　　――歌いたいでしょう？　この曲。
清夏　　　　　　　　え……
プロデューサー　　　この曲の一番のコンセプトは、\nあなたが歌いたいと思える曲です。
プロデューサー　　　そうなっていなかったのであれば、\n別の新曲を考案します。
清夏　　　　　　　　あ、あたしは……
清夏　　　　　　　　……歌いたい、よ。\nそんなの、歌いたいに決まってる。
清夏　　　　　　　　でも……！
プロデューサー　　　自分を受け入れた上で嘘をつくと、\n以前、清夏さんは言いましたよね？
清夏　　　　　　　　そう、だけど……
プロデューサー　　　完璧な嘘をつくことを目指して、\n自分を見失ってほしくはないんです。
清夏　　　　　　　　………………そっか。
清夏　　　　　　　　あたしのため、なんだ。
プロデューサー　　　清夏さん。あなたはアイドルになって、\n何をしたいと思っていますか？
プロデューサー　　　俺は、プロデューサーとして、\nそれを叶えたい。
清夏　　　　　　　　……ありがと、Pっち。
清夏　　　　　　　　……それと、ごめんね。\n思い出したよ、自分がやりたいこと。
清夏　　　　　　　　あたしはアイドルになりたい。\nでも、それだけじゃ満足できないんだ。
清夏　　　　　　　　昔のあたしみたいな人たちに\n寄り添ってあげる歌を、歌いたい。
清夏　　　　　　　　それがあたしの、やりたいこと。
清夏　　　　　　　　だから……Pっち。\nこの曲、全力で練習するよ！
