千奈　　　　　　　　はぁ、はぁ……\n先生、とってもお上手です！
プロデューサー　　　倉本さんこそ、カラオケでも\nレッスンのように一生懸命ですね。
千奈　　　　　　　　先生に聞いていただくのですもの。\n手は抜けませんわ！
千奈　　　　　　　　ではもう1曲！\n準備はよろしいでしょうか？
プロデューサー　　　Choice1: とことん\n付き合います Choice2: 次のお楽しみに\nしましょう 
プロデューサー　　　おっと、時間ですね。\n今日はここまでです。
千奈　　　　　　　　はぁ……夢のようなひととき\nでございました。
プロデューサー　　　そこまで感激されるとは。\nでは、また来ましょう。
千奈　　　　　　　　また！\nまたご一緒してくださるのですか？\n
プロデューサー　　　それはもう。
千奈　　　　　　　　では、では来週！\nいえ、明日など……どうでしょうか！
千奈　　　　　　　　はぁ、ふぅ、ふぅ……\nも、もう限界ですわ……
プロデューサー　　　（体力を使い切って\n　しまったようだ……）
プロデューサー　　　大丈夫ですか？\n歩けますか？
千奈　　　　　　　　うぅ……立てませんわぁ～。
プロデューサー　　　（もっと早くに\n　切り上げるべきだったか……）
千奈　　　　　　　　そんな！　わたくし、\nまだまだ先生と！
プロデューサー　　　張り切りすぎると\nレッスンに影響が出ますから。
プロデューサー　　　またいつだって来られますよ。
千奈　　　　　　　　また……また、ご一緒して\nくれるんですのね！
千奈　　　　　　　　ありがとうございます、\n先生っ！
