あさり先生　　　　　アイドルだってお勉強は大事です。\nそのために試験があるんですよ。
あさり先生　　　　　プロデューサーは、アイドルが赤点\nを取らないようにしてください。
あさり先生　　　　　というわけで、今日は一緒に\n勉強しましょう♪
千奈　　　　　　　　先生！\nよろしくお願いいたしますわ！
千奈　　　　　　　　といってもわたくし、\nお恥ずかしながら……
千奈　　　　　　　　お勉強もダメダメですの。\nなにからすればよいのでしょう。
プロデューサー　　　Choice1: 基礎から\nやりましょう Choice2: 応用に\n挑戦しましょう Choice3: まずは模試から 
プロデューサー　　　はじめから難しいことをしても\n身にはなりません。
プロデューサー　　　アイドルと同じで、\n一歩ずつ進みましょう。
千奈　　　　　　　　はい！\nわかりました！
千奈　　　　　　　　ではまずは足し算から、ですか？
あさり先生　　　　　もうちょっと先から始めても\nいいと思いますが……
あさり先生　　　　　二人三脚で進めれば、\nそれが一番ですね。
千奈　　　　　　　　ええっ！\nですがわたくし……
プロデューサー　　　これから目指すのがどのレベルか\nを確認するのも大事です。
プロデューサー　　　あなたのアイドルとしての目標が\n十王会長であるように。
千奈　　　　　　　　はっ……！
千奈　　　　　　　　なるほど、わかりました！\nわたくし、挑戦します！
あさり先生　　　　　アイドル活動と重ね合わせる……\nその気にさせるのが上手ですね♪
千奈　　　　　　　　うぅ……点数を見るのが\n怖いですわ。
プロデューサー　　　怖がることなんてありません。\n実力を見るのは大事です。
プロデューサー　　　自分がどう努力すればいいのか\nわかるんですから。
千奈　　　　　　　　先生がそこまでおっしゃるなら。
千奈　　　　　　　　わたくしも勇気を出しますわ！
あさり先生　　　　　荒療治ですけど、\nとても大事なことですね。
あさり先生　　　　　きっとうまくいくと思いますよ。
