千奈　　　　　　　　寮……\n寮っていいですわね。
プロデューサー　　　倉本さんは、寮には\n入らないのですか？
プロデューサー　　　確か……メイドさんたちと、\n近くの別荘にお住まいですよね。
千奈　　　　　　　　はい。それはもう。わたくし、\nひとりでは暮らせませんから！
千奈　　　　　　　　ですが皆さんと一緒に暮らすのは、\nきっと楽しいですわ……
プロデューサー　　　Choice1: すぐに溶け込め\nそうですね Choice2: どういうところに\n憧れますか？ Choice3: 頼んでみますか？ 
千奈　　　　　　　　そう思っていただけますか！？
千奈　　　　　　　　あぁ……皆さんとお料理したり\nパジャマパーティをするのですわ。
千奈　　　　　　　　きっと毎晩でも、\n飽きることはないでしょう！
プロデューサー　　　もし寮に入っても、毎晩は\nやめてくださいね……
千奈　　　　　　　　それは決まっております！\nパジャマパーティですわ！
千奈　　　　　　　　夜な夜な皆さんで集まって、\n秘密のお話をするのです。
プロデューサー　　　友達と夜更かし……\n確かに、楽しそうですね。
千奈　　　　　　　　きっと乙女の内緒話に\n花が咲くことでしょう！
千奈　　　　　　　　いいえ、先生の\nお手はわずらわせませんわ。
プロデューサー　　　というと？
千奈　　　　　　　　いつか、できると確信した\nその日こそ！
千奈　　　　　　　　自分でお爺様に直訴\nいたしますっ！
