千奈　　　　　　　　先生。アイドルとは\n白鳥みたいなものですわ。
プロデューサー　　　……その心は？
千奈　　　　　　　　どちらも……ええと……\nなんでしたっけ？
プロデューサー　　　Choice1: 水面下の努力\nですね Choice2: 生き物ですね Choice3: 白鳥はカモ科\nですね 
千奈　　　　　　　　そうっ！　それですわっ！
千奈　　　　　　　　トレーナーが言っておりました。\nわたくし、感銘を受けましたわっ！
千奈　　　　　　　　あの華やかな舞台の裏には、\nたゆまぬ努力があるのだとっ……！
千奈　　　　　　　　わたくしも、いつか……\nいつか白鳥になりますわ～～っ！
千奈　　　　　　　　そのとおりっ……ですが、\nなんだか違うような？
プロデューサー　　　どう違うでしょうか。
千奈　　　　　　　　だってそれだと、犬や猫が\n違う理由にならないですわ。
千奈　　　　　　　　でも確かに生き物……\nそれであってましたかしら？
千奈　　　　　　　　えっ、そうなんですの？
プロデューサー　　　意外でしたか？
千奈　　　　　　　　まったく違うように見えて、\nカモのお仲間だったのですね……
千奈　　　　　　　　……それがアイドルと、\nどう関係するのでしたっけ？
