千奈　　　　　　　　あ、ああ……\n撃ち落とされてしまいました。
千奈　　　　　　　　難しいですわ……\nですが次こそは！
プロデューサー　　　（敵を撃つという発想がないな。\n　どうしようか……）
千奈　　　　　　　　先生！　もう一度遊んでも\nよろしいでしょうかっ！
プロデューサー　　　Choice1: もちろんどうぞ Choice2: ルールを\n説明しましょう 
千奈　　　　　　　　わぁっ！\n到着しました！
プロデューサー　　　（結局撃たずに1面をクリア\n　してしまった……）
プロデューサー　　　ものすごい集中力でしたね。
千奈　　　　　　　　はい！　あ、次が始まり……\nあぁぁ～……
プロデューサー　　　1面をクリアできただけでも\n快挙です。胸を張ってください。
千奈　　　　　　　　あ、ありがとうございますっ！\nわたくし、自慢にしますわ！
千奈　　　　　　　　ふんぐぐぐ……\nあーっ！　ダメですわ！
千奈　　　　　　　　あぁ……また撃たれました。
プロデューサー　　　さすがにこれ以上はやめましょう。\nストレスになってはいけません。
千奈　　　　　　　　ふぅ……そうですわね。
千奈　　　　　　　　ではまた、次回に！\n今度こそゴールにたどり着きますわ！
千奈　　　　　　　　えっ……では、撃たなければ\nいけないんですの？
プロデューサー　　　撃たずに進めるのは\nかなり難しいですよ。
千奈　　　　　　　　そうなのですか……\nわたくし、それは嫌ですわ。
千奈　　　　　　　　先生。もっと穏やかなものを\n教えていただけませんか？
