あさり先生　　　　　倉本家のお嬢様ということで、\n蝶よ花よと育てられた倉本さん。
あさり先生　　　　　目に入れても痛くない程の溺愛ぶり、\nまさに箱入り娘、深窓の令嬢……
あさり先生　　　　　と、いわゆる『お嬢様』に関係した\n言い回しはたくさんあります。
あさり先生　　　　　それでは問題です。
あさり先生　　　　　次のうち、『お嬢様』に関係した\n言葉はどれでしょう。
プロデューサー　　　Choice1: 掌中の珠 Choice2: ぼんぼん Choice3: ますらお 
あさり先生　　　　　正解です！\n詳しいですね！
あさり先生　　　　　掌中の珠とは文字通り、\n手の中にある高価な石のこと。
あさり先生　　　　　転じて、大事にしている\n大切なものという意味になります。
あさり先生　　　　　プロデューサーにとっての\nアイドルも同じですよ。
あさり先生　　　　　掌中の珠のように、大事に、\n大切にしてくださいね。
あさり先生　　　　　惜しい！　正解は掌中の珠でした。\nぼんぼんは主に男性に使われます。
あさり先生　　　　　もともと、男の子のことを『ぼん』と\n呼ぶ地域があります。
あさり先生　　　　　そこから転じて、特に良家の男子を\n揶揄して呼ぶようになりました。
あさり先生　　　　　いい意味で使われない場合もあるので\n注意してくださいね。
あさり先生　　　　　さすがにそれは……\n正解は掌中の珠です。
あさり先生　　　　　念のためですけど、\nますらおは「益荒男」と書きます。
あさり先生　　　　　意味は強くて立派な男性のこと。\n一般的に女性には使いませんね。
あさり先生　　　　　もちろん、喜ぶ人もいると思います。\n逆にお嬢様扱いを嫌がる人もいます。
あさり先生　　　　　相手のことをよく考えて、\n失礼のないようにしたいですね。
