プロデューサー　　　倉本さんにとって、お手本に\nしている人はいますか？
千奈　　　　　　　　アイドルとして、ですか？\nもちろん星南お姉さまですわ！
千奈　　　　　　　　お姉さまのような、キラキラと\n煌くアイドルになりたいのです！
プロデューサー　　　Choice1: いい目標ですね Choice2: 険しい\n道のりですね Choice3: なるしか\nありませんね 
千奈　　　　　　　　ですわよね！
千奈　　　　　　　　先生にそう言って\nいただけたなら百人力ですわ！
プロデューサー　　　（果てしなく遠いが……）
千奈　　　　　　　　お姉さま目指して、\n邁進いたしましょう！
千奈　　　　　　　　もちろん、天と地ほどの\n差があるのはわかっておりますわ。
千奈　　　　　　　　天と地の底かもしれません。
千奈　　　　　　　　ですが先生が\nクビにならないためにも……
千奈　　　　　　　　現実のものにしないと\nいけないのですわ～～～～っ！
千奈　　　　　　　　ええ！\nなるしかありませんわ！
千奈　　　　　　　　でないと、引き受けてくれた\n先生に示しがつきません！
プロデューサー　　　とにかく頑張りましょう。
千奈　　　　　　　　わたくし、命を削って\nがんばりますわ～～っ！
