千奈　　　　　　　　な、なんてことでしょう……\nこんなにたくさんメイドが！
千奈　　　　　　　　ここはどなたのお屋敷なのですか？
プロデューサー　　　ここはそういう雰囲気のお店で、\nみんなコスプレですよ。
千奈　　　　　　　　こ、こすぷれ！\nそうだったのですね！
千奈　　　　　　　　ですが……ああ、とても物腰丁寧で、\nうっとりしてしまいます。
プロデューサー　　　Choice1: 注文しましょう Choice2: じっくり\n見てください Choice3: 家にいるのでは？ 
千奈　　　　　　　　あっ、そうですわね！\nええと……
プロデューサー　　　オムライスにカレー……\nサンドイッチ……
千奈　　　　　　　　どれも凝っていて、\n見ているだけで楽しいですわ。
千奈　　　　　　　　どれにしましょうか……\n迷ってしまいますわ～！
千奈　　　　　　　　メイドの方を、ですか？
プロデューサー　　　はい。見る人を喜ばせる\nパフォーマンスの訓練だと思って。
千奈　　　　　　　　なるほど！　ここでも訓練とは、\nさすが先生ですっ！
千奈　　　　　　　　わかりました……\nじーっ……
千奈　　　　　　　　ああ、お綺麗ですわ……
千奈　　　　　　　　こんなに華やかな衣装だと、\nまた違うものなのです。
プロデューサー　　　そういうものなんですね。
千奈　　　　　　　　もっと近くで、細かい違いを\n見てみたいですわ！
プロデューサー　　　皆さん仕事中ですし、あまり近くで\n凝視しては邪魔になりますよ。
千奈　　　　　　　　では注文するときに、\nこっそりと見ることにいたします……！
