あさり先生　　　　　アイドルの仕事の1つに\nグラビアがあります。
あさり先生　　　　　自身の宣伝や服の宣伝、\n場所の宣伝などで行われますが……
あさり先生　　　　　そもそも『グラビア』とは\n何に由来する言葉でしょう？
千奈　　　　　　　　えっと、えっと……\nグラビアさんという人のお名前ですわ！
あさり先生　　　　　確かにいそうな名前ですが……\n残念！　不正解です。
千奈　　　　　　　　うぅ……わかりませんわぁ……\n先生っ！　教えてくださいませ！
プロデューサー　　　Choice1: 印刷の技術 Choice2: 水着作成の種類 Choice3: 人の名前 
あさり先生　　　　　正解です！\nグラビア印刷という手法があるんです。
あさり先生　　　　　色の濃淡を表現するのに優れていて、\n写真に最適なんですね。
あさり先生　　　　　今は技術が進んでいるので、\nあまり使われなくなりましたが……
千奈　　　　　　　　その名前はまだ残っているのですね。
千奈　　　　　　　　わたくしも名前が残れば、\nお爺様に自慢できますわ。
千奈　　　　　　　　先生っ！　わたくし、\nグラビアやりたいですわ！
あさり先生　　　　　グラビアは水着だけとは\n限りませんよ？
あさり先生　　　　　正解は印刷。\nグラビア印刷という手法があるんです。
あさり先生　　　　　写真を綺麗に印刷できるので、\nこの方法が使われていました。
あさり先生　　　　　今は技術が進んでいるので、ほぼ\nオフセット印刷になりましたけどね。
千奈　　　　　　　　では今は、オフセットアイドル……\n水着っぽくないですわね！
あさり先生　　　　　み、水着から離れてください～……
あさり先生　　　　　{user}くん……\nもしかして寝てました……？
千奈　　　　　　　　先生……わたくしのプロデュースで\nお疲れですか……？
あさり先生　　　　　正解は印刷の種類です。\nグラビア印刷というものがあるんです。
あさり先生　　　　　写真の色が綺麗に印刷されるので、\nよく使われていたんですよ。
千奈　　　　　　　　ふむふむ……\n勉強になりますわ……！
千奈　　　　　　　　先生っ！　わたくし、グラビアの\nことをもっと学びたいですわ！
