あさり先生　　　　　アイドルの道は狭く険しいものです。
あさり先生　　　　　準備なしでは先に進むことも\n難しい……これが現実です。
あさり先生　　　　　ではプロデューサーとして、\nアイドルをどう導けばいいでしょう？
あさり先生　　　　　これが正解、というものはないので、\nふたりで相談してみてください。
千奈　　　　　　　　準備……言われてみると、\nわたくしはさっぱり。
千奈　　　　　　　　どんな準備が必要なのでしょうか。\n教えてくださいませ！
プロデューサー　　　Choice1: 足元を固める Choice2: 小さな目標を\n積み重ねる Choice3: 将来の自分を\nイメージする 
プロデューサー　　　上を見てばかりでは\nぬかるみに足を取られます。
プロデューサー　　　まずは基礎を固め、\nしっかり立ちましょう。
千奈　　　　　　　　それはつまり……いつも通り\nということですね！
プロデューサー　　　その通りです。日々の積み重ねを\n大事にしてください。
あさり先生　　　　　レッスンは地味かもしれませんが、\nおろそかにしてはいけません。
あさり先生　　　　　ふたりとも、ちゃんと\nわかっているみたいですね♪
プロデューサー　　　倉本さんの目標はなんですか？
千奈　　　　　　　　星南お姉さまのようなアイドルに\nなることです！
プロデューサー　　　では生徒会長みたいなアイドルに\nなるには、どうすればいいですか？
千奈　　　　　　　　それは……『一番星』になる\nことですわ！
プロデューサー　　　では、そのためには……
あさり先生　　　　　ブレイクしたアイドルも、当然\n努力を重ねてきました。
あさり先生　　　　　一歩ずつ、積み重ねて\nいってください。
プロデューサー　　　自分がデビューするとき、\nどんなステージがいいですか？
千奈　　　　　　　　どんなステージ……\nキラキラ輝いていますわ。
千奈　　　　　　　　おとぎ話のような舞台で、\n笑顔で歌っていますの！
プロデューサー　　　では、そのイメージに向かって\n突き進むだけです。
千奈　　　　　　　　はい！\nわかりましたわ！
あさり先生　　　　　元気いっぱいな倉本さんには\n最適の方針かもしれませんね。
あさり先生　　　　　わたしにも、その光景が\n目に浮かんでいますよ♪
