理科教師　　　　　　さて、みなさんにとって\n声は大事な唯一無二の個性です。
理科教師　　　　　　ところがその声を、吸っただけで\n変えてしまうガスがあるんですね。
理科教師　　　　　　そのガスとはいったいなんでしょう？\nはい、倉本さん。
千奈　　　　　　　　は、はいっ！\nえっと、ガスですわね！
千奈　　　　　　　　ガス、ガス……う～ん。\n確か、先生と話したような……
プロデューサー　　　Choice1: ヘリウムガス Choice2: 貴ガス Choice3: プロパンガス 
理科教師　　　　　　正解！\n答えはヘリウムガスです。
理科教師　　　　　　ヘリウムはとても軽く、\n音を伝える速度があがります。
理科教師　　　　　　その結果、声が高くなって\n聞こえるんですね。
千奈　　　　　　　　そんなことが起きるのですね！
千奈　　　　　　　　高くなったわたくしの声……\nどんな風になるのでしょう？
理科教師　　　　　　残念。正解はヘリウムガスです。\nちょっと惜しかったですね。
理科教師　　　　　　ヘリウムは吸うと音を伝える速度が\nあがり、声が高くなるんです。
理科教師　　　　　　ヘリウムは貴ガスですが、\nほかのガスも含まれるのでバツです。
千奈　　　　　　　　ああ……残念。
千奈　　　　　　　　（覚えていた数少ない\n　言葉だったのですが……）
千奈　　　　　　　　（ヘリウムガス……\nちゃんと覚えましたわ！）
理科教師　　　　　　プロパンはダメですよ。\n正解はヘリウムガスです。
理科教師　　　　　　ヘリウムはとても軽く、\n音を伝える速度があがります。
理科教師　　　　　　その結果、声が高くなって\n聞こえるんですね。
理科教師　　　　　　プロパンガスは危険なので絶対に\n吸ってはいけませんよ、倉本さん。
千奈　　　　　　　　わかりましたわ！
千奈　　　　　　　　……へりうむがすは、\n吸ってもよろしいんですの？
