プロデューサー　　　動物園に行くんですか？\n授業で？
千奈　　　　　　　　はい！　ですので先生に\nお土産を買ってきますわ！
千奈　　　　　　　　先生は、どのような動物が\nお好きですか？
プロデューサー　　　Choice1: ライオン Choice2: ペンギン Choice3: ハムスター 
千奈　　　　　　　　わたくし、ライオンは怖いですわ。
千奈　　　　　　　　でもぬいぐるみやキーホルダーなら\n平気かもしれません……
千奈　　　　　　　　わたくしがちゃんと買ってこられる\nよう、祈っていてください……！
千奈　　　　　　　　ああ、ペンギン！\n可愛らしいですわね！
千奈　　　　　　　　でも……ペンギンがいるのって、\n水族館ではありませんか？
プロデューサー　　　動物園にもいることが\nあるらしいですよ。
千奈　　　　　　　　まあ、そうだったのですね！\nわたくし楽しみです！
千奈　　　　　　　　ではペンギンのお土産、\n買ってきますわ！
千奈　　　　　　　　ハムスター！\n先生、お目が高いですわ！
プロデューサー　　　そ、そうですか？
千奈　　　　　　　　わたくし、ハムスターには\nなにか親近感を覚えるのです！
千奈　　　　　　　　お任せください！\n必ずや、手に入れますわっ！
