千奈　　　　　　　　先生！　本を借りたのですが、\n難し過ぎて読めませんわ！
プロデューサー　　　……ちなみにどんな本ですか？
千奈　　　　　　　　演技研究キロン序説というものです！
プロデューサー　　　（大学の論文集じゃないか……\n　理解できる生徒なんているのか？）
プロデューサー　　　Choice1: 読めなくて\n大丈夫です Choice2: なぜこの本を…… Choice3: ガイロンです 
プロデューサー　　　これは大学生でも難しい本です。\n完全に学問の領域ですね。
千奈　　　　　　　　ええっ！　そうなのですか？
プロデューサー　　　いわゆるレッスン本ではないので、\n今は使わなくていいかと。
千奈　　　　　　　　わたくしてっきり、これを読めば\n演技がうまくなるものだと……
千奈　　　　　　　　あぶないところでしたわ！\n先生、ありがとうございます……！
千奈　　　　　　　　図書館で見つけたのです！\n演技と書かれていましたから！
プロデューサー　　　それだけで……？
千奈　　　　　　　　そんなに浅はかではありませんわ。\n文字も小さかったからです！
千奈　　　　　　　　とても詳しく書かれているはず！\n……ですわよね？
千奈　　　　　　　　なにがですか？
プロデューサー　　　この漢字は『ガイ』と読みます。
千奈　　　　　　　　またまたぁ。
千奈　　　　　　　　……ほ、本当ですの？
