千奈　　　　　　　　先生、わたくしのプロデュース、\nいつもありがとうございます。
プロデューサー　　　こちらこそ……じゃなくて、\n急にどうしたんですか？
千奈　　　　　　　　なにかお礼をと考えに考え……\n思い至ったのです！
千奈　　　　　　　　肩たたきなど、いかがかと！
プロデューサー　　　Choice1: お願いします Choice2: 気が引けますね Choice3: もっと後で\nいただきます 
千奈　　　　　　　　よろしいのですかっ！？
プロデューサー　　　せっかくのご厚意ですし、\nよりよいプロデュースでお返しします。
千奈　　　　　　　　ありがとうございますっ！\nそれでは……
プロデューサー　　　えっ。\nここでですか？
千奈　　　　　　　　もちろんですっ！\nさあ、お背中をどうぞ！
千奈　　　　　　　　ど、どうしてですかっ！？
プロデューサー　　　頑張っているのは倉本さんですから。\nもらいっぱなしというのも。
千奈　　　　　　　　お気になさらずっ！
千奈　　　　　　　　わたくしがして差し上げたいのです。\nお受け取りください！
千奈　　　　　　　　……それはいつですか？
プロデューサー　　　倉本さんが試験に合格したらです。\nお礼というなら、そのときに。
プロデューサー　　　それまで、倉本さんには\n前を見続けてほしいんです。
千奈　　　　　　　　先生……！
千奈　　　　　　　　では見事合格し……その暁には\n精一杯お叩きいたしますわっ！
