手毬　　　　　　　　……ふぅ。
手毬　　　　　　　　集合は夜、か……\nいきなりだったから、びっくりした。
手毬　　　　　　　　……手持ち花火なんて、\nいつぶりだろう……
リーリヤ　　　　　　あっ、月村さん……！\nよかった、来てくれたんですね。
手毬　　　　　　　　……そりゃ来るでしょ。\n約束したんだから。
リーリヤ　　　　　　えへへ……それでも、嬉しいです。
手毬　　　　　　　　ていうか、なんで急に花火なの？
リーリヤ　　　　　　商店街で見かけて、\nやってみたいなぁって……。
リーリヤ　　　　　　月村さんは、手持ち花火の\nやり方って、分かりますか？
手毬　　　　　　　　……そんなことも知らないのに、\n私を誘ったわけ？
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんなさい……。
リーリヤ　　　　　　でも、月村さんと一緒に遊べたら、\n楽しいだろうなぁって……。
手毬　　　　　　　　……ほら、袋ごと貸して。教えるから。
リーリヤ　　　　　　わ、わわわっ……！？
手毬　　　　　　　　こっちには向けないでよ。\n危ないから。
リーリヤ　　　　　　は、はい……！\nとっても、綺麗ですね……。
手毬　　　　　　　　リーリヤ、こっち見て。\n二刀流。
リーリヤ　　　　　　か、かっこいい……！
手毬　　　　　　　　両手に持ってるだけだけどね。\nリーリヤもやる？
リーリヤ　　　　　　や、やってみたいです……！
