リーリヤ　　　　　　わぁ……。
手毬　　　　　　　　これは線香花火。\nさっきよりは地味だけど、綺麗でしょ。
リーリヤ　　　　　　……そう、ですね。\nこれが一番、好きかもしれないです。
リーリヤ　　　　　　……あ。\n火の玉、落ちちゃった……。
手毬　　　　　　　　……今のが最後の花火。\nあっという間に終わっちゃったね。
リーリヤ　　　　　　……こういう気持ちは、確か\n名残惜しいって言うのでしょうか……。
手毬　　　　　　　　そうかもしれない。\nずっと、続けばいいのに。
リーリヤ　　　　　　……そう、でしょうか？
リーリヤ　　　　　　言葉にするのが難しいですけど、\nえっと……
リーリヤ　　　　　　……終わることを知っているから、\n綺麗だと感じるのかもしれません。
リーリヤ　　　　　　この輝きがずっと続いたら、\nそれが日常になってしまう、から……。
手毬　　　　　　　　………………
手毬　　　　　　　　確かに、そうだね。
リーリヤ　　　　　　アイドルも……同じなのかも。
手毬　　　　　　　　頑張ってアイドルになっても、\nすぐに終わっちゃうとしたら、嫌だな。
リーリヤ　　　　　　……それでも、\nわたしたちがやることは変わりません。
リーリヤ　　　　　　その一瞬が少しでも長く続くように、\n走り続けます。
手毬　　　　　　　　リーリヤ……
手毬　　　　　　　　私だって、負けないから。
