リーリヤ　　　　　　えっと……後は、じゃがいもと……\nにんじんは、もうあるから……
リーリヤ　　　　　　……うん。これで、全部かな。
子供　　　　　　　　ねーねー、ママ！\nあそこにある花火買って！
子供の母　　　　　　はいはい、また今度ね。\n今は忙しいから。
子供　　　　　　　　え～～～～！！
リーリヤ　　　　　　（……花火、かぁ）
リーリヤ　　　　　　日本では、夏のイベントなんだよね。\nなんだったっけ……ふうぶつし？
リーリヤ　　　　　　でも、あれが商店街に売ってる\nわけないよね……？
リーリヤ　　　　　　……さっきの子が指差してたの、\nこれ、かな？
リーリヤ　　　　　　…………手持ち花火？
リーリヤ　　　　　　か、買っちゃった……！
リーリヤ　　　　　　やり方、よく分からないし……\n一緒にやってくれる人、いないかな。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃんは、用事あるんだ。\nど、どうしよう……。
手毬　　　　　　　　……リーリヤ？\n買い物帰り？
リーリヤ　　　　　　月村さん……！
手毬　　　　　　　　な、何？\n急に目を輝かせて。
リーリヤ　　　　　　あの……！\n今日の夜って、お時間ありますか！？
手毬　　　　　　　　まあ……別に……\nちょっとぐらいは大丈夫だけど……
リーリヤ　　　　　　そ、それじゃあ……\n一緒に、花火やりませんか……！？
手毬　　　　　　　　…………花火？
