千奈　　　　　　　　学園と寮の行き来だけでも……\nふぅ、結構いい運動になりますのね……
広　　　　　　　　　そう……通学は、過酷な訓練。
美鈴　　　　　　　　ふふ。無理せず、\nゆっくり歩いていきましょう。
佑芽　　　　　　　　でも、千奈ちゃんが\n歩いて帰りたいなんて珍しいよね。
千奈　　　　　　　　ひとりでいると、\n落ち着かないんですもの！
千奈　　　　　　　　憧れの『Campus mode!!』の\nレッスンがついにはじまって……
千奈　　　　　　　　舞い上がったり、落ち込んだりで\nわたくし、感情が大忙しですわっ！
広　　　　　　　　　わかる。わたしも絶望的に歌えなくて\nわくわくしてる。
佑芽　　　　　　　　なんか、うずうずしちゃうよねっ！
佑芽　　　　　　　　ぜったい、いっぱい、輝け～～♪
佑芽　　　　　　　　はいっ、みんなも！
一同　　　　　　　　未来を明るくしよう、するぞ～～♪
広　　　　　　　　　……ふふ、やっぱり美鈴以外ダメダメ。
千奈　　　　　　　　憧れのステージは遠いですわね……
美鈴　　　　　　　　好成績をとらないと歌う機会すら\n巡ってきませんし、険しい道ですね。
佑芽　　　　　　　　でも――だからこそ、燃えるよねっ！！
佑芽　　　　　　　　誰が最初にこの曲を\nステージで歌えるか、勝負だ～～～っ！
千奈　　　　　　　　ま、待ってください、花海さん～～っ！
広　　　　　　　　　ふふ……勝てる気がしない……
美鈴　　　　　　　　まあ……\nのんびり歩いて、追い抜きましょう。
