千奈　　　　　　　　篠澤さん、わたくし……\n確信しましたわ……
千奈　　　　　　　　『Campus mode!!』って、\nすご～～～く難しい曲ですわっ！！！！
広　　　　　　　　　うん。わたしも、同じこと思ってた。
広　　　　　　　　　自分のレベルが低いだけじゃなくて、\n曲自体がすごく難しい。
千奈　　　　　　　　この状況を喜べる篠澤さんが、\n羨ましいですわ……
千奈　　　　　　　　ステージで歌える日なんて、\n本当に来るのでしょうか……
広　　　　　　　　　千奈、大丈夫。\nわたしたちも、初星学園の生徒。
広　　　　　　　　　入学できた以上、可能性はある。
広　　　　　　　　　ものすごく低い……\n小数点以下の確率かもしれないけど。
千奈　　　　　　　　もうっ、上げて落とすのは\nやめてくださいませっ！
千奈　　　　　　　　でも……自分が信じないことには\n始まらないですわね。
千奈　　　　　　　　歌詞にもあるように、自分だけは\n「できる！」と思いませんと！
広　　　　　　　　　うん。千奈はできる。
千奈　　　　　　　　篠澤さんもきっと、できますわっ！
千奈　　　　　　　　ふふっ……この曲に、\n励まされてしまいましたわ。
千奈　　　　　　　　わたくしたち、がんばりましょうねっ！
千奈　　　　　　　　いつか、きらきらしたステージで――
千奈　　　　　　　　わたくしたちの歌を聴いてくれた方を、\n励ませるように！
広　　　　　　　　　おー、大きくでた。
広　　　　　　　　　でも……一緒にがんばろう、ね。
