手毬　　　　　　　　有村先輩に指定された集合場所、\nここで合ってる、かな……？
千奈　　　　　　　　あら、月村さん？
手毬　　　　　　　　千奈。どうしてここに？
千奈　　　　　　　　麻央先輩にお話があると言われて、\nここが集合場所とお聞きしましたの。
手毬　　　　　　　　そっか。私と同じだ。
千奈　　　　　　　　まあ、月村さんもそうでしたのね。\nわたくしと、月村さんと、麻央先輩……
千奈　　　　　　　　なんだか不思議な組み合わせですわね。\nどういう用件なのでしょう……？
手毬　　　　　　　　さあ……詳しいことは会って話すって\n言ってたけど……
麻央　　　　　　　　急に呼び出してすまないね、\nふたりとも。
千奈　　　　　　　　あっ、麻央先輩！
手毬　　　　　　　　……こんにちは。\n今日は、どうして私と千奈を？
麻央　　　　　　　　実は、地域のひな祭りイベントに\n参加することになってね。
千奈　　　　　　　　それは……お仕事として、ですの？
麻央　　　　　　　　うん。初星学園に依頼が来て、\nボクが受けることになったんだ。
麻央　　　　　　　　内容は、実行委員会のお手伝いや、\n会場リポーター、お客さんとの撮影、
麻央　　　　　　　　最後はライブも行う。
千奈　　　　　　　　わぁ……！　麻央先輩のライブ、\n楽しみですわ！
手毬　　　　　　　　何言ってるの、千奈。\n私たちも参加するってことでしょ。
千奈　　　　　　　　えええぇぇっ！？
麻央　　　　　　　　うん。手毬の言う通り、\nキミたちにも手伝ってもらいたいんだ。
麻央　　　　　　　　先方は3人ほどアイドルを呼びたいと\n希望しているようでね。
千奈　　　　　　　　わ、わたくしでいいのでしょうか！？
千奈　　　　　　　　自分で言うのもなんですが、\nわたくし、ぽんこつですけれど！
手毬　　　　　　　　いまはもう違うでしょ。\n自信持ちなよ。
千奈　　　　　　　　ええっ！？
千奈　　　　　　　　そう仰ってくださるのは、\n嬉しいですけれど……
麻央　　　　　　　　キミたちがいいんだよ。\nだから、推薦させてもらったんだ。
千奈　　　　　　　　わたくしを、推薦……！？
麻央　　　　　　　　千奈は、この手のイベント行事に\n向いていると思ったんだ。
麻央　　　　　　　　そこに千奈がいるだけで、\nみんな笑顔になってくれるからね。
千奈　　　　　　　　わたくしに、そんな力が……？
手毬　　　　　　　　……うん。私も、千奈には\nそういう才能があると思う。
手毬　　　　　　　　ハロウィンの時もそうだった。
手毬　　　　　　　　（私のことも助けてくれたし……）
千奈　　　　　　　　月村さんに、そこまで\n褒めていただけるなんて……！
千奈　　　　　　　　わたくし、やれる気がしてきましたわ！
手毬　　　　　　　　……千奈はともかく、\n私を選んだ理由はなんですか？
麻央　　　　　　　　せっかく大きなイベント会場で\nライブができるからね。
麻央　　　　　　　　お祭りに来るお客さんのほとんどは、\nボクらのことは知らないだろうけど――
麻央　　　　　　　　せっかくなら、爪痕を残したいだろう？
麻央　　　　　　　　それにはキミの歌が必要だと思った。\n協力してくれるかい？
手毬　　　　　　　　……そういうことであれば。
手毬　　　　　　　　（そんなに期待してくれてるんだ～！）
麻央　　　　　　　　ありがとう、手毬。\n……千奈は、どうだい？
千奈　　　　　　　　もちろん、わたくしも\nお手伝いさせていただきますわっ！
麻央　　　　　　　　よし。じゃあ、ボクたち3人で、\nひな祭りを盛り上げよう！
一同　　　　　　　　はい！
