千奈　　　　　　　　おお～！\nここがお祭りの会場ですのね！
手毬　　　　　　　　千奈、はしゃがない。\n私たちは仕事で来てるんだから。
千奈　　　　　　　　はっ！　そうでしたわ！
千奈　　　　　　　　ひな祭り当日のための打合せ、\nしっかりこなさなければ……！
手毬　　　　　　　　そういうこと。
麻央　　　　　　　　（そういう手毬も、さっきまで\n目を輝かせていたような……）
麻央　　　　　　　　……コホン。設営準備中のようだね。\n運営の人を探そうか。
千奈　　　　　　　　ええっ！？
手毬　　　　　　　　私たちで……
麻央　　　　　　　　――演劇、ですか？
運営スタッフ　　　　そうそう！　ひな祭りをモチーフにした\n演劇で、せいぜい10分ぐらいのやつ！
運営スタッフ　　　　どう？　やってくれないかな？
麻央　　　　　　　　……え、ええと……もうお祭りまで\nあまり時間はないですよね……？
運営スタッフ　　　　いや～、急な話で悪いんだけど、\nこっちで勝手に盛り上がっちゃってね。
運営スタッフ　　　　どうかな？
麻央　　　　　　　　……分かり、ました。
麻央　　　　　　　　（……演劇、か）
手毬　　　　　　　　脚本読んだけど、確かに尺は短いね。
千奈　　　　　　　　わたくし、演劇はまったく\nやったことありませんわ！
手毬　　　　　　　　なんで自慢げなの……？\nまあ私も、あまり経験はないけど。
手毬　　　　　　　　有村先輩は――
手毬　　　　　　　　――って、聞く必要はないか。
麻央　　　　　　　　知っているのかい？
手毬　　　　　　　　有名ですから。\nカステラのCM、出てましたよね。
千奈　　　　　　　　ええっ！？\nそうだったんですの！？
麻央　　　　　　　　劇団の子役だったんだよ。\n昔の話だけどね。
千奈　　　　　　　　そういうことであれば、\nなんにも心配はいりませんわね！
千奈　　　　　　　　ご指導、よろしくお願いいたしますわ！
麻央　　　　　　　　うん。練習期間は短いけど、\nせっかくなら良い演劇にしたいからね。
麻央　　　　　　　　ボクがこれまでに学んだことは、\nできる限りキミたちにも教えるよ。
麻央　　　　　　　　ただ……
千奈　　　　　　　　麻央先輩？
手毬　　　　　　　　もしかして、配役のことを\n気にしていますか？
麻央　　　　　　　　……ん、まあ、ね。
運営スタッフ　　　　――で、演劇の配役なんだけど、\nこの資料の通りで頼むよ！
麻央　　　　　　　　はい。\n……え？
麻央　　　　　　　　――ボクが、お雛様役ですか？
運営スタッフ　　　　そうそう！　キミのCM知ってる\nからさ、ぜひ主役やってほしいな！
麻央　　　　　　　　……………………
麻央　　　　　　　　劇団ではずっと男の子役だったから、\n女の子役を演じるのは、初めてでね。
麻央　　　　　　　　そういう意味では、キミたちと\n立場は同じかもしれない。
手毬　　　　　　　　あの……配役、代わりましょうか？
麻央　　　　　　　　いや、先方の希望だからね。\nやってみるよ。
麻央　　　　　　　　（お雛様……可愛い女の子の役、か）
麻央　　　　　　　　……………………
手毬　　　　　　　　……明日は本番、か。
手毬　　　　　　　　ライブも演劇も、みっちり練習したし、\nちゃんと形になったと思うけど……
千奈　　　　　　　　月村さん、どうされましたの？
手毬　　　　　　　　……千奈。なんでここに？
千奈　　　　　　　　月村さんがなんだか不安そうな表情で\nレッスン室を出ていったので、
千奈　　　　　　　　なにか心配事があるのなら、\nお話を聞きたいと思いましたの。
手毬　　　　　　　　こういうイベントのお客様対応とか、\nあんまり得意じゃないから……
千奈　　　　　　　　――不安、ですわよね。\nお気持ち、とっても分かりますわ。
手毬　　　　　　　　そうなの？　意外だな。\n千奈は、こういうの得意でしょ。
千奈　　　　　　　　皆さんそう言ってくださいますが、\n正直、自信はないですわっ！
手毬　　　　　　　　なんで自慢げなの？
千奈　　　　　　　　でも、わたくしに、そういう力が\nあるというのが本当であれば――
千奈　　　　　　　　その力で、月村さんのサポートを\nしたいと思っていますわ。
千奈　　　　　　　　わたくしたち、お友達ですもの！
手毬　　　　　　　　……ありがとう、千奈。
千奈　　　　　　　　お互い様ですわ。
千奈　　　　　　　　わたくしだって、\nきっとピンチになりますもの。
千奈　　　　　　　　そのときは――
手毬　　　　　　　　ぜったい、私が助けるから。
千奈　　　　　　　　はいっ！
