運営スタッフ　　　　おつかれ！　\nいやぁ、素晴らしい演劇だったよ！
手毬　　　　　　　　当然です。
運営スタッフ　　　　午前と午後で配役を交代する件、\n聞いた時はちょっと心配だったけど、
運営スタッフ　　　　どっちの役も完璧だったよ！\n急きょだったのに初星の子は流石だね。
千奈　　　　　　　　我ながら良いアイデアでしたわ！
運営スタッフ　　　　そうだね、午前とは違うサプライズに\nお客さんも喜んでくれてたよ！
麻央　　　　　　　　突然の提案を受け入れていただき、\nありがとうございました。
運営スタッフ　　　　いやいや、とんでもない！\nこの後のライブもよろしく頼むよ！
千奈　　　　　　　　や、やっと終わりましたわ～……
麻央　　　　　　　　ふふ、千奈の提案のおかげで、\n久々の演劇が楽しいものになったよ。
麻央　　　　　　　　たまには、お姫様抱っこをされるのも\n悪くないね。
千奈　　　　　　　　でも、わたくし、おふたりの足を\n引っ張ってしまいましたわ……
手毬　　　　　　　　別に、お互いさまでしょ。\n私もいくつかミスはあったし……
手毬　　　　　　　　有村先輩がフォローしてくれたから、\n何とかなったけど。
千奈　　　　　　　　本当に、良い演劇に\nなっていたのでしょうか……？
麻央　　　　　　　　心配はいらないよ。\nお客さんの顔を思い出せるかい？
千奈　　　　　　　　……！
千奈　　　　　　　　とっても楽しそうに笑っていましたわ！
麻央　　　　　　　　だったら、それでいいんだよ。\n結果を決めるのは、ミスの数じゃない。
手毬　　　　　　　　……でも、それは有村先輩の\nおかげだと思うんですけど。
麻央　　　　　　　　そんなことはないさ。\n演劇は、みんなで作るものだよ。
麻央　　　　　　　　確かに、ボクがキミたちをフォローする\n場面もあったけど――
麻央　　　　　　　　キミたちふたりの初々しい輝きが、\nボクを支えてくれた場面もあった。
麻央　　　　　　　　みんなの力で、良いものにしたんだ。\nありがとう。
麻央　　　　　　　　キミたちのおかげで、劇団に入った頃の\n気持ちを、思い出したよ。
手毬　　　　　　　　…………………
ライブ直前。
千奈　　　　　　　　わぁ、お客さんがいっぱい……！
麻央　　　　　　　　演劇の成功のおかげかな？\nもう終幕も近い時間になってるのに。
手毬　　　　　　　　お客さんが何人だろうと、\n後はもう、やるべきことをやるだけ。
麻央　　　　　　　　そうだね。手毬の言う通りだ。
麻央　　　　　　　　千奈は、準備できてるかい？
千奈　　　　　　　　ばっちりですわ！\n演劇の疲労も、回復いたしましたので！
手毬　　　　　　　　有村先輩。ひとつ聞いても？
麻央　　　　　　　　うん、どうしたんだい？
手毬　　　　　　　　劇団に入った頃の気持ちを\n思い出したって、言ってましたよね。
手毬　　　　　　　　それって――
麻央　　　　　　　　舞台を観てくれるお客さんに、\nめいっぱい楽しんでもらう。
麻央　　　　　　　　ボクの原点だよ。\nもちろん、今のボクは役者じゃない。
麻央　　　　　　　　今のボクが輝きたい場所は、\n今から向かうところにあるからね。
手毬　　　　　　　　じゃあ、失敗はできませんね。
千奈　　　　　　　　麻央先輩！　月村さん！\nそろそろ出番ですわ！
麻央　　　　　　　　分かった。――行こう、手毬。\nキミの見せ場だ。
手毬　　　　　　　　はい！\n……有村先輩。
麻央　　　　　　　　何だい？
手毬　　　　　　　　頼りに、してます。
麻央　　　　　　　　ふふっ。それなら、\n情けないところは、見せられないな。
ライブ終了後。\n打ち上げの席にて。
運営スタッフ　　　　今日はありがとね！\n好きなだけ食べていきなさい！
麻央　　　　　　　　ご、豪勢な食事だね……
千奈　　　　　　　　実家でもなかなか見ない量ですわ……
手毬　　　　　　　　（お、お肉……お寿司、ラーメン、\nとんかつ、ハンバーグ……）
手毬　　　　　　　　（い、いや。自制、自制……\n今日は、サラダだけにしよう）
千奈　　　　　　　　あら？　月村さんはサラダだけで\nいいんですの？
手毬　　　　　　　　アイドル、だからね。
千奈　　　　　　　　わたくしたち、頑張りましたし、\n今日くらいはいいのでは？
手毬　　　　　　　　そ、そうかな？
千奈　　　　　　　　ええ！\nいわゆるチートデイですわ！
手毬　　　　　　　　じゃ、じゃあ……ちょっとだけ。
手毬　　　　　　　　もぐもぐ……もぐもぐ……
手毬　　　　　　　　あの、これってもう1杯あります？
千奈　　　　　　　　た、食べすぎですわ～！！
麻央　　　　　　　　ははは……やれやれだね。
