ひな祭り当日。
千奈　　　　　　　　皆さま、初めまして！
千奈　　　　　　　　この度リポーターを務めさせていただく\n初星学園の倉本千奈ですわ！
千奈　　　　　　　　ご覧くださいませ！\nすでにたくさんの人で賑わってますわ！
千奈　　　　　　　　ひな人形が並べられていて、\n壮観ですわね～！！
千奈　　　　　　　　それでは、実行委員会の方に、お話を\n聞いていきたいと思いましゅ――
千奈　　　　　　　　――ああっ！？\n噛んでしまいましたわ！
千奈　　　　　　　　ご、ごほんごほん！\nええと……お話を聞きにいきますわ！
麻央　　　　　　　　――そうですね。現地の方の熱量には、\nボクも驚かされています。
麻央　　　　　　　　その熱量に負けないように、\nボクたちも精一杯頑張りますね。
千奈　　　　　　　　麻央先輩、ありがとうございます！\nわたくしも頑張りますわ！
千奈　　　　　　　　では、次の質問ですわ！\n……ええと、あれ？　ええと……
麻央　　　　　　　　確か、ボクたちの演劇について\n……だったかな？
千奈　　　　　　　　そ、そうでしたわっ！
麻央　　　　　　　　千奈、いったん深呼吸しようか。\nボクが少しの間、受け持つから。
千奈　　　　　　　　は、はいっ！
千奈　　　　　　　　すーっ、はーっ……\nすーっ、はーっ……
麻央　　　　　　　　――この後、ボクたち初星学園の\nアイドルによる演劇が行われます。
麻央　　　　　　　　ミニライブと合わせて、\nぜひ覗いていってくださいね。
千奈　　　　　　　　つ、疲れましたわ……\n疲労困憊ですわぁ～……
千奈　　　　　　　　……って、あら？\nあそこにいるのは、月村さん？
客　　　　　　　　　あの、手毬ちゃん、ですよね……！\n私、ファンなんです！
手毬　　　　　　　　え……そう、なんだ。\nありがとう。
手毬　　　　　　　　（わぁ～、嬉しい！\n声かけてくれるなんて……！）
客　　　　　　　　　この前、初星学園のライブを見た時、\nカッコいいなって思って……！
手毬　　　　　　　　それなら、よかった。
手毬　　　　　　　　（カッコいい、だって～！\n私、カッコいいんだ。わぁ～！）
客　　　　　　　　　歌がとっても上手で、\nすごいなって、そう思ってて……！
手毬　　　　　　　　う、うん。
客　　　　　　　　　…………
手毬　　　　　　　　……えっと、まだ何か？
客　　　　　　　　　その……ご、ごめんなさい。\nいきなり話しかけて、迷惑でしたよね。
手毬　　　　　　　　え……？
千奈　　　　　　　　つ、月村さん！
手毬　　　　　　　　千奈？
千奈　　　　　　　　せっかくなので、一緒に写真を\n撮ってあげたらいかがでしょう？
手毬　　　　　　　　あ……じゃあ、そうする？
客　　　　　　　　　い――いいんですか！？\nぜひ！　ありがとうございます！
手毬　　　　　　　　……ありがとう、千奈。
千奈　　　　　　　　わたくしは何もしていませんわ。
手毬　　　　　　　　声、かけてくれて……嬉しかったのに。\n冷たい対応だったかな？
千奈　　　　　　　　気にする必要はありませんわ。
千奈　　　　　　　　あの方は、本当に幸せそうな表情で\n去っていったのですから。
手毬　　　　　　　　そうだね。\n私と、写真を撮っただけなのに……
千奈　　　　　　　　それだけ、月村さんに\n惚れ込んでいるのだと思いますわ。
手毬　　　　　　　　……うん。
千奈　　　　　　　　羨ましいですわ！
手毬　　　　　　　　え？
千奈　　　　　　　　声をかけてくださるファンの方が\nいらっしゃることですの！
千奈　　　　　　　　わたくしは話しかけられたこと\nありませんわ！
手毬　　　　　　　　ふーん。\n私はあるけど。
千奈　　　　　　　　それは今ちょうど見ましたわ！\n悔しいですわ～！
手毬　　　　　　　　そういえば、有村先輩は？
