麻央　　　　　　　　ああ、お内裏様。あなたはどうして\nお内裏様なの？　……ふふ。
手毬　　　　　　　　――有村先輩。\nここにいたんですね。
麻央　　　　　　　　……手毬。もしかして、探してた？　\nごめん。台本のチェックをしていてね。
麻央　　　　　　　　少し、アドリブを入れてみるのも\nいいかなって。手毬はどう思う？
手毬　　　　　　　　あの、有村先輩……
手毬　　　　　　　　やっぱり……先輩が、お内裏様の役、\nやりたかったですよね。
麻央　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　……まあ、ね。
麻央　　　　　　　　最初に演劇のお仕事って聞いて、\n期待したのは間違いないよ。
麻央　　　　　　　　でも、求められたことに\n応えるのがボクたちの仕事だから。
麻央　　　　　　　　引き受けた以上は、全力で\n自分の仕事をまっとうするだけさ。
手毬　　　　　　　　有村先輩は、それでいいんですか？
麻央　　　　　　　　……ああ。手毬の気遣いは、\nとても嬉しいけど――
麻央　　　　　　　　大丈夫だよ。
麻央　　　　　　　　手毬はお内裏様、ボクはお雛様で、\n一緒にステージを盛り上げよう。
手毬　　　　　　　　……はい！
手毬　　　　　　　　えっと、有村先輩。
麻央　　　　　　　　……ん？
手毬　　　　　　　　私、歌は誰よりも上手いんですけど、\n演技はあまり自信がなくて――
手毬　　　　　　　　なにかコツとかあれば、\n演技指導、してもらえますか？
麻央　　　　　　　　……ああ、ボクでよければ。
麻央　　　　　　　　台詞は、もう完璧だね？
手毬　　　　　　　　全部、頭に入ってます。
麻央　　　　　　　　ふふ、さすが手毬だね。\nそれじゃあ、そこに立ってみて。
麻央　　　　　　　　ボクの子役時代の経験、\n教えられるだけ、教えてあげる。
手毬　　　　　　　　ああっ！　なんということだ！\nお雛様の首がああああっ――
麻央　　　　　　　　まだ恥ずかしがってるね。\n羞恥心は捨てて。もう一度。
手毬　　　　　　　　お、お雛様の首がああああっ！\nぎゃああああああっ！
麻央　　　　　　　　うん、いいよ。手毬は姿勢がいいから、\n所作が美しく見えるね。
麻央　　　　　　　　次は歩き方。あまり力まずに、\n自然体で歩いてみて。
手毬　　　　　　　　こ、こうですかっ！？
麻央　　　　　　　　……固いな。ボクの歩き方、\nよく見ていて。
手毬　　　　　　　　……すごい。私のと全然違う……！
麻央　　　　　　　　さ、やってみて。\nうん……いいね。その調子だよ。
手毬　　　　　　　　はぁ、はぁ……あ、\nありがとうございましたっ！
麻央　　　　　　　　ふふ、どういたしまして。
麻央　　　　　　　　それにしても、驚いたよ。\n本当にのみ込みが早いね。
麻央　　　　　　　　しっかり稽古すれば、役者の仕事も\nできるんじゃないかな。
手毬　　　　　　　　それって、私に女優の\n才能もあるってことですか？
麻央　　　　　　　　……え？
麻央　　　　　　　　ああ、そうだね。手毬のメンタルは、\nけっこう役者向きかも。
手毬　　　　　　　　女優業もこなすクール系のアイドル。\n……うん、悪くないかも。
麻央　　　　　　　　手毬はボクより背も高いし、\n舞台映えすると思うよ。
手毬　　　　　　　　有村先輩……
麻央　　　　　　　　……？
手毬　　　　　　　　……私、やっぱり、有村先輩の\nお内裏役が見てみたい……です。
麻央　　　　　　　　手毬……
手毬　　　　　　　　だって、こんなにも演劇への\n想いがあって――
手毬　　　　　　　　男の人の役の演じ方も\n知り尽くしてる。
手毬　　　　　　　　有村先輩がお内裏様のほうが、\n絶対、お客さんも楽しめると思うし。
手毬　　　　　　　　あ、お雛様役の有村先輩だって、\n可愛いと思うんですけど……
麻央　　　　　　　　いや、ボクは――
千奈　　　　　　　　ふっふっふ……\n話は聞かせてもらいましたわっ！
麻央　　　　　　　　……千奈？
手毬　　　　　　　　い、いつからいたの！？
千奈　　　　　　　　おふたりが練習してるところ、\nずっと見ていましたわっ！
千奈　　　　　　　　わたくし、月村さんのお内裏様も\nよいと思いますし、
千奈　　　　　　　　でも、麻央先輩のお内裏様も\nとーっても見てみたいですの。
千奈　　　　　　　　だからわたくし、\n考えましたの――
千奈　　　　　　　　リバーシするのがよいと思いますわ！
麻央　　　　　　　　……リバーシ？
千奈　　　　　　　　はい。先ほどの練習で、麻央先輩は、\nお内裏様の台詞を覚えていましたわ。
麻央　　　　　　　　……まあ、一応ね。\n当日に何があるかわからないし。
千奈　　　　　　　　月村さんも、お雛様の台詞、\n結構覚えていましたわね？
手毬　　　　　　　　まあ、何かあったら、\nそっちもできるようにね。
麻央　　　　　　　　もしかして、ボクと代わるために？
手毬　　　　　　　　そ、そんなに多い台詞量じゃ、\nないですし……
千奈　　　　　　　　でしたら、午前の部と午後の部で、\n配役を逆パターンにできますわ。
手毬　　　　　　　　ああ、リバーシって、\nそういうこと。
千奈　　　　　　　　月村さんが、午後までにお雛様の\n台詞を完璧に覚えられれば――
手毬　　　　　　　　……できるよ。\n私、女優だから。
千奈　　　　　　　　では、問題ありませんわね。
千奈　　　　　　　　話題作りにもなりますし、お客様も、\n両方楽しめて良いことずくめですわ！
麻央　　　　　　　　ま、待って！　そんなの、\n勝手にして大丈夫なのかい？
千奈　　　　　　　　先方はある程度、自由にしていいと\n仰っていますし――
千奈　　　　　　　　わたくし、運営の方に\nかけあってみますわ！
手毬　　　　　　　　ふふ、頼りになるじゃん、\nぽんこつ。
千奈　　　　　　　　ふふ、おまかせください、ですわ！
手毬　　　　　　　　それじゃあ、決まりだね――
手毬　　　　　　　　……有村先輩、お内裏様のお手本、\n見せてくれますか？
麻央　　　　　　　　……わかった。\nありがとう、手毬。千奈。
