咲季　　　　　　　　あっ！　――くぅぅ～～～～～！
咲季　　　　　　　　またわたしの負けね、リーリヤ。\n対戦ありがとうございました。
リーリヤ　　　　　　こちらこそ。対戦ありがとう\nございました、咲季ちゃん。
咲季　　　　　　　　う～～ん、悔しいわ。あなたって、\n格闘ゲームも強いのね。
リーリヤ　　　　　　たまたま……持っているゲーム、\nだったから。
リーリヤ　　　　　　わたしが有利だっただけだよ。
咲季　　　　　　　　カードゲームでもボードゲームでも、\nちっとも勝てないから、
咲季　　　　　　　　最近興味が出てきた格闘ゲームで\nなら――って思ったんだけど。
咲季　　　　　　　　初心者が経験者に勝とうだなんて、\n考えが甘かったようね。
咲季　　　　　　　　もう一度、しっかり鍛えなおして\n再戦を申し込むわ！
リーリヤ　　　　　　………………え、っと。\nもし……よかったら、なんだけど。
リーリヤ　　　　　　……わたし、教えようか？
咲季　　　　　　　　いいの！？　ぜひお願い！！
咲季　　　　　　　　あなたがトレーナーになってくれる\nなら、とっても心強いわ！
リーリヤ　　　　　　うんっ。
咲季　　　　　　　　ふぅ～っ！　楽しかったわ！　修行を\nつけてくれてありがとう、リーリヤ！
リーリヤ　　　　　　ううん、わたしも……楽しかったから。
リーリヤ　　　　　　わたしが好きなものを、好きになって\nくれて……うれしい。
リーリヤ　　　　　　咲季ちゃんは格闘ゲームに、\nすごく向いてると思う。
咲季　　　　　　　　ええ、わたしもそう思うわ。\nまた勝負しましょう。絶対よ！
