咲季　　　　　　　　リーリヤ……上達したいまだからこそ、\nわかったんだけど。
咲季　　　　　　　　あなた、このゲーム強すぎないかしら？
リーリヤ　　　　　　えっ？　そうかな？　そこまでじゃ……\nないと思うけど。
咲季　　　　　　　　強者の謙遜はよくないわよ。
咲季　　　　　　　　わたしは昨日ぞうさんランクに\n上がったばかりだけど、あなたは？
リーリヤ　　　　　　え……その……\nあんまり変わらない、よ？
咲季　　　　　　　　ほんとに～？　\nならランキングを見せなさい。
リーリヤ　　　　　　ええと……それ、は……あっ！　\nだっ、ダメだよ！？　咲季ちゃん！？
咲季　　　　　　　　いいじゃない、減るものじゃないで――\n――――えっ？
咲季　　　　　　　　れ……ッ、\n伝説のマンモスさんランク……！？
咲季　　　　　　　　あったの……？　そんな上の領域が……
リーリヤ　　　　　　あ、あぁ……ぁ～～～～……
咲季　　　　　　　　……これからは伝説のマンモスさん\nって呼んだ方がいい？
リーリヤ　　　　　　ほんとにやめてね！？
リーリヤ　　　　　　もう……咲季ちゃんたら。
咲季　　　　　　　　ごめんなさい……
咲季　　　　　　　　リーリヤは、自分の腕前をあまり\nひけらかしたくないタイプだったのね。
リーリヤ　　　　　　というより……咲季ちゃんが\n外でわたしをそう呼んで……
リーリヤ　　　　　　定着しちゃうと、その、困るから……
咲季　　　　　　　　（……どうして困るのかしら？）
