リーリヤ　　　　　　うわぁ～……咲季ちゃん、\nすっごく上達したね。
咲季　　　　　　　　そうでしょ～～～～♪　\n練習したもの！　勉強したもの！
咲季　　　　　　　　すべてのキャラクターの技を覚えて。\n特徴や動きを覚えて。コンボを覚えて。
咲季　　　　　　　　立ち回りを覚えて、流行戦術を覚えて、\n練習して実践して攻防を読み合って――
咲季　　　　　　　　なんてわたしにぴったりのゲーム！\nねぇ、リーリヤ――
咲季　　　　　　　　格闘ゲームって、\nとってもスポーツ競技に似ているのね。
咲季　　　　　　　　ふふ……\neスポーツとは、よく言ったものだわ。
リーリヤ　　　　　　……そんなに気に入って\nもらえるなんて。
咲季　　　　　　　　意外そうな顔ね？
リーリヤ　　　　　　……咲季ちゃんは、すごく運動が\n得意な人で、活発で、明るくて。
リーリヤ　　　　　　外で運動する趣味の方が好みなんだろう\nなって……意識があったから。
咲季　　　　　　　　さんざん室内ゲームで\n勝負してきたのに？
リーリヤ　　　　　　ふふ、それはそうなんだけど……\nまだ、不思議な気持ちがあるんだ。
咲季　　　　　　　　ふーん？　インドアだろうが\nアウトドアだろうが、
咲季　　　　　　　　面白いものは面白い！　\nそれでいいんじゃないかしら？
リーリヤ　　　　　　あぁ………………
リーリヤ　　　　　　そうだね。ほんとうに、そう。
咲季　　　　　　　　そうでしょ？　\nさあ、お喋りの時間は終わりよ！
咲季　　　　　　　　貴重な休日だもの。いまはこの名作を、\nふたりで一緒に楽しみましょう！
リーリヤ　　　　　　うん……あらためて、よろしく――\n咲季ちゃん。
