広　　　　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』……\n……わたしが出るの？
プロデューサー　　　篠澤さんの次のステップとして、\n理想的な目標でしょう？
広　　　　　　　　　どういうところが？
プロデューサー　　　現時点での勝機がほぼないところです。
広　　　　　　　　　……もう一声。
プロデューサー　　　『N.I.A』最終日の大イベント。
プロデューサー　　　『FINALE』で優勝すれば……新人\nアイドルとして大きな箔が付きます。
広　　　　　　　　　ふふ、わたしの予想が正しければ……
広　　　　　　　　　プロデューサーは、わたしを\n地獄に叩き込もうとしてる。
プロデューサー　　　地獄かどうかはわかりませんが。
プロデューサー　　　篠澤さんには『N.I.A』を制覇した\n実績をもって……
プロデューサー　　　有力な新人アイドルとして\n名を馳せてもらうつもりです。
広　　　　　　　　　おぉ……おぉぉ～～…………
広　　　　　　　　　ようやくライブができるように\nなったけど。
広　　　　　　　　　いまのわたしは……\nちっともすごいアイドルじゃない。
広　　　　　　　　　優勝できる力はない。オーディションに\n参加する資格も、あんまりない。
広　　　　　　　　　なのに、ここから……\n一気に上っていく。
広　　　　　　　　　不利をぜんぶひっくり返して……\nわたしが勝つ。
広　　　　　　　　　プロデューサーがわたしにさせようと\nしているのは、そういうこと。
広　　　　　　　　　地獄のですろーど。
広　　　　　　　　　できると思ってる？
プロデューサー　　　きっと無理でしょう。\n茨だらけの困難な道です。
広　　　　　　　　　ふふ……いい、ね。\n優勝できる可能性は、どのくらい？
プロデューサー　　　とても……とても低い……が、\nゼロではありません。
広　　　　　　　　　ゼロじゃない、の？　すごいアイドル\n……たくさん出るのに。
プロデューサー　　　『N.I.A』は、アイドルと\nプロデューサーのタッグマッチ、\nだそうです。
プロデューサー　　　ふたりで挑みましょう。\n支えます。いままでよりも強く。
広　　　　　　　　　……プロデューサーは、ずるい。
広　　　　　　　　　……ふふ、不思議。\n勝てっこないって思ってたのに。
広　　　　　　　　　ふたりなら、勝てるかも。
広　　　　　　　　　いい、ね。わくわくしてきた。
プロデューサー　　　同じ気持ちです。
プロデューサー　　　さぁ、辛く困難でままならない道の……\nステップ2をはじめましょう。
広　　　　　　　　　まずはどうするの？
プロデューサー　　　『FINALE』の参加条件を\n満たす必要があります。
広　　　　　　　　　ファンに投票してもらって……\n『N.I.A』ランキングを上げていく。
広　　　　　　　　　わたしのファン……\n変わり者しかいない、よ。
プロデューサー　　　確かに、いまはそうかもしれませんね。\n欠点が多く、知名度もない――
プロデューサー　　　無名のアイドル・篠澤広が好きだと\n応援してくれる奇特な方々。
プロデューサー　　　皆さんを、どう思っていますか？
広　　　　　　　　　だいすき。
広　　　　　　　　　もっと、もっと、\nわたしを好きになってもらいたい。
広　　　　　　　　　『N.I.A』でのライブを観にきてほしい。\nわたしの話を、してほしい。
広　　　　　　　　　わたしのファンになってよかったって、\n思ってほしい。
プロデューサー　　　なら――
プロデューサー　　　Choice1: メジャーになりましょう 
プロデューサー　　　篠澤広のファンが、変わり者だと\n呼ばれなくなるまで。
広　　　　　　　　　……なにをすればいい？
プロデューサー　　　ファンクラブの設立と、\nプロモーション。そして――
広　　　　　　　　　オーディションに、勝つ。
プロデューサー　　　その通り。いまの篠澤さんが参加できる\nオーディションで、
プロデューサー　　　勝利を積み重ねていきましょう。
広　　　　　　　　　うん……すっごく、むずかしそう！
