広　　　　　　　　　……プロデューサー。わたしたちが挑む\nオーディションは……
広　　　　　　　　　『QUARTET』。
広　　　　　　　　　ふふ……佑芽を、\nわたしの全力で煽ってきた、よ。
プロデューサー　　　篠澤さんは……どうしてそう、\n自滅ボタンを連打するんです？
広　　　　　　　　　友達が相手だからって、ほんのすこし\nでも手を抜かれたら、嫌だから。
広　　　　　　　　　本気の佑芽と、闘いたかったから。
広　　　　　　　　　ひりつく勝負が、したかったから。
広　　　　　　　　　ふふん。
プロデューサー　　　……本当に、あなたという人は……
プロデューサー　　　Choice1: 花海姉妹の\n影響ですか？ Choice2: 外見と中身が\n一致しない Choice3: 趣味が合いますね 
広　　　　　　　　　ちがう。
広　　　　　　　　　もともとわたしは、こういう人。
広　　　　　　　　　しってるくせに。
広　　　　　　　　　そう、かな？
プロデューサー　　　華奢で可憐な外見に、狂戦士の魂を\n入れたアイドルが篠澤広です。
広　　　　　　　　　……褒められちゃった。
広　　　　　　　　　うん……わたしとプロデューサー、\n相性ぴったりだ、ね。
プロデューサー　　　自分で相手を強くしたからには、\n勝つように。
プロデューサー　　　できなかったときは……\nわかっていますね？
広　　　　　　　　　プロデューサー……わたしを\n喜ばせるためじゃなくて……
広　　　　　　　　　本気で言ってるのが、わかるよ。
広　　　　　　　　　がんばらないと……\n今度こそ見限られちゃうかも。
広　　　　　　　　　プロデューサーが集めてくれた……\nたくさんのファンたち。
広　　　　　　　　　今日、わたしのために……\n来てくれてる。
広　　　　　　　　　ずるいくらいに……\nわたしに有利な……オーディション。
広　　　　　　　　　ちっともアイドルに向いてない\nわたしだけど……これなら……
広　　　　　　　　　わんちゃん、ある、かも。
広　　　　　　　　　みんなから……力をもらって……
広　　　　　　　　　佑芽に、勝ってくるね。
