千奈　　　　　　　　それでは――さっそく施設の紹介を\nしていきますわ！
千奈　　　　　　　　うふふ……\nどんな遊びがあるのでしょう。
広　　　　　　　　　最近、テレビを見るのが楽しい。\n今日も千奈がかわいい。
佑芽　　　　　　　　可愛いね～♡　みんなが夢中に\nなっちゃうのもわかるな～。
千奈　　　　　　　　む、難しそうなコースですがっ！　\nわたくし！　挑戦してきますわ！
千奈　　　　　　　　ひゃぁあぁぁあ～～～～～～～～！
広　　　　　　　　　わたしもあんなふうに、アスレチックに\n挑戦する番組に出たい。
佑芽　　　　　　　　あたし今度出るよ！
広　　　　　　　　　羨ましい。わたしはプロデューサーが、\nだめっていう。
広　　　　　　　　　素潜りとか、スカイダイビングとか、\n楽しく紹介する自信があるのに。
プロデューサー　　　だめですよ。死にますよ。
広　　　　　　　　　――っていう。目だけ笑ってない顔で。
佑芽　　　　　　　　広ちゃんは、プロデューサーさんの\n言うとおりにした方がいいと思うなあ。
佑芽　　　　　　　　あ、千奈ちゃんのレア写真出た。
広　　　　　　　　　えっすごい……
佑芽　　　　　　　　へっへ～、いいでしょ～♪
広　　　　　　　　　わたしは……千奈の同じ写真ばかり\n増えていく。
広　　　　　　　　　ふふ、ランダム封入って……\n……罪深い、ね。
メイド　　　　　　　――お客様。もしよろしければ……\n私のSR千奈お嬢様と、トレードを。
広　　　　　　　　　いいの？　わたしが得。
メイド　　　　　　　いずれ……新しい倉本千奈ファンに、\n優しくしていただけるなら、ぜひ。
広　　　　　　　　　もちろん。それが……\n古参ファンのつとめ。
千奈　　　　　　　　――篠澤さんっ、花海さんっ、\n大変お待たせいたしましたわ。
千奈　　　　　　　　あら、3人でなにを――……
千奈　　　　　　　　はあぁっ！？　\nそっ、そのグッズはぁ！？
広　　　　　　　　　千奈の生写真パック、開封の儀。
佑芽　　　　　　　　交換会してたんだ～。
千奈　　　　　　　　星南お姉さまが企画した、恥ずかしい\nグッズではありませんかぁ！
佑芽　　　　　　　　恥ずかしくないよ！　\nすっごく可愛いよ！
千奈　　　　　　　　第2弾の花海佑芽パックが発売されても\n同じことが言えますのぉ～？
佑芽　　　　　　　　えっ……むっ、むむむぅ～……\nあたしはアリ！　かなっ！
広　　　　　　　　　ふたりが羨ましい。\n篠澤広パック……憧れる。
広　　　　　　　　　ふふ……プロデューサーに\nお願いしてみよう、かな。
千奈　　　　　　　　まあ、おふたりとも……\nグッズ展開に前向きなんですのね。
佑芽　　　　　　　　ところで千奈ちゃん？
千奈　　　　　　　　はい？
佑芽　　　　　　　　『N.I.A』ランキング1桁！\n到達おめでと～～～っ！
広　　　　　　　　　ぱちぱちぱちぱち……
千奈　　　　　　　　あ、ありがとうございます……うふふ。
千奈　　　　　　　　毎日、色んな番組に呼んでいただいて。\nそのおかげですわ。
佑芽　　　　　　　　会長も言ってたでしょ。\nぜんぶ含めて、千奈ちゃんの実力だよ。
広　　　　　　　　　千奈はかわいい。すごいアイドル。\n自信持って。
千奈　　　　　　　　篠澤さんこそ、とっても綺麗ですわ。\nライブもほんとうに素敵で……
千奈　　　　　　　　わたくし、ぽーっとしちゃいますもの。
広　　　　　　　　　……照れる。
佑芽　　　　　　　　ね！　この調子ならさ！　\nこの3人で出られるかも！？
佑芽　　　　　　　　――『FINALE』に！
千奈　　　　　　　　まぁ……
広　　　　　　　　　おぉ……
千奈　　　　　　　　わたくしたち……\n落ちこぼれの補習組でしたのに。
広　　　　　　　　　いつの間にか、\n遠いところまできちゃった。
佑芽　　　　　　　　いつの間にか、じゃ、ないよ。
佑芽　　　　　　　　一緒にレッスンしてきたこと、\n勉強してきたこと、
佑芽　　　　　　　　競い合ってきたこと――\nあたし、ぜんぶ覚えてるもん。
広　　　　　　　　　先に言っておく。
広　　　　　　　　　わたしが勝つ。
広　　　　　　　　　勝って、大きなため息をつく。
広　　　　　　　　　だけど……つまらないから、じゃない。
広　　　　　　　　　アイドルになってからのため息は、\nいままでのとは違う……ときもある。
千奈　　　　　　　　そんなの、とっくに知ってますわ。
佑芽　　　　　　　　広ちゃんが、ふぅ、ってするのは……\nすっごく楽しかったときなんだって。
佑芽　　　　　　　　達成感で燃え尽きている\n証拠なんだって。
佑芽　　　　　　　　――させないけどね。
千奈　　　　　　　　わたくしだって、負けませんわ。\nなぜなら、わたくしたち3人は――
広　　　　　　　　　友達で……ライバル。
一同　　　　　　　　はいっ！
広　　　　　　　　　『FINALE』で、闘おう、ね。
