佑芽　　　　　　　　ふっふっふっふ……
佑芽　　　　　　　　あたしの勝ちぃ～～～～～っ！
撫子　　　　　　　　くっ！　こ、このあたくしが……！\n初星学園のアイドルなんかにぃっ！
佑芽　　　　　　　　ん～～っ、いい勝負だったぁ！
撫子　　　　　　　　ふ、ふ～んッ！　いい気になって\nいられるのも、いまのうちですわ！
撫子　　　　　　　　お姉さまたちが、きっとあたくしの\n仇を討ってくださいますものっ！
撫子　　　　　　　　覚えていらっしゃいませぇ～～～～～！
佑芽　　　　　　　　うんッ、まったね～～～～～～～♪
広　　　　　　　　　……佑芽が咲季みたいなことしてる。
佑芽　　　　　　　　あっ、広ちゃん！　あたしを\n応援しにきてくれたの？
広　　　　　　　　　敵情視察。
広　　　　　　　　　わたし、\n『FINALE』で優勝することにした。
佑芽　　　　　　　　――――――え。
佑芽　　　　　　　　………………………………………………
佑芽　　　　　　　　そっかあ～～～～～～～～～～ッ！
佑芽　　　　　　　　広ちゃんも、\nあたしのライバルだもんね！
広　　　　　　　　　千奈も。
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんも『N.I.A』に\n参加してるのっ！？
広　　　　　　　　　ちっちっちっちっ……どうやら佑芽は、\nランキングを見てない様子。
広　　　　　　　　　はいこれ。見よ……\nわたしたちのすごいランクを。
佑芽　　　　　　　　ええ～～ッ！？　ほんとにすごい！？　\n広ちゃんも……千奈ちゃんも……
佑芽　　　　　　　　知ってたよ……\nふたりが追いかけてくるって。
佑芽　　　　　　　　待ってたよ！　\nふたりが追いついてくるのを！
佑芽　　　　　　　　嬉しい～～～～～～～～～～～ッ！
佑芽　　　　　　　　広ちゃん！　\nさっそくオーディションで勝負しよう！
広　　　　　　　　　いいよ。
広　　　　　　　　　やっと、佑芽にその顔で\n見てもらえるようになった。
広　　　　　　　　　ふふ、嬉しい。
佑芽　　　　　　　　広ちゃんは、うまくいかないのが\n好きなんでしょ？
佑芽　　　　　　　　あたしが勝って、う～んと\n悔しがらせてあげるね！
広　　　　　　　　　わたしが、もしも佑芽に勝てたら……\nとっても嬉しくなって……喜んで。
広　　　　　　　　　それから、特大のため息をつくと思う。\nふぅぅ～～～～…………って。
佑芽　　　　　　　　なっ……な、なにぃぃ…………
広　　　　　　　　　きっと、すごく、すごく……\n涙が出るほどくやしくて。
広　　　　　　　　　楽しい、よ。
佑芽　　　　　　　　うぐぅ～～～っ……\n想像しただけで叫びたくなるぅ……
広　　　　　　　　　なら、わたしに負けられない、ね。
佑芽　　　　　　　　負けられないよっ！　お姉ちゃんとの\n勝負と同じくらい……
佑芽　　　　　　　　広ちゃんには負けられない！
広　　　　　　　　　その意気。
広　　　　　　　　　そういう目をしている佑芽が、\nだいすき。
広　　　　　　　　　わたしの親友で、ライバル。
広　　　　　　　　　ふつうのオーディションじゃ、\nいまのわたしに勝ち目なんてない。
広　　　　　　　　　だけど……『N.I.A』でなら。\nプロデューサーと、いっしょなら。
広　　　　　　　　　わたしが勝つ、よ。
