ダンストレーナー　　さあ、レッスンを始めるぞ！
一同　　　　　　　　はい！
ダンストレーナー　　篠澤は、今日から特別メニューになる。
広　　　　　　　　　特別メニュー？
ダンストレーナー　　おまえのプロデューサーと\n話し合ったんだ。
ダンストレーナー　　走らせるたびに倒れるのでは、\nレッスンにならんからな。
広　　　　　　　　　プロデューサーは、なんて？
ダンストレーナー　　何年も地下牢につながれていた\nお姫様のように扱えと言われた。
広　　　　　　　　　……そうなんだ。
広　　　　　　　　　お姫様……
ダンストレーナー　　HPが1しかないから、慎重に\n指導しないと死ぬとも言っていた。
ダンストレーナー　　プロデューサーいわく、\n普通に登下校をするだけでも、
ダンストレーナー　　篠澤にとっては\nハードトレーニングなのだと。
広　　　　　　　　　さすがプロデューサー。正確な見立て。
ダンストレーナー　　誇らしそうな顔をやめろ。
ダンストレーナー　　そういうわけで、特別メニューだ。\n――確認しろ。
広　　　　　　　　　はい。……ふむふむ……これは……
広　　　　　　　　　高齢者用のリハビリメニュー？
ダンストレーナー　　ずっと気を遣った表現を\nしていたのに台無しだよ。
ダンストレーナー　　不満か？
広　　　　　　　　　不満じゃないけど……
広　　　　　　　　　早く、もっとハードで\n苦しいレッスンがしたい。
ダンストレーナー　　初日から思っていたが……\n根性はあるのだよな。
ダンストレーナー　　ふっ、そんなに\nアイドルになりたいのか？
広　　　　　　　　　………………………………？
ダンストレーナー　　なぜそこで悩むんだ。
ダンストレーナー　　アイドルになりたくて、\n学園に入ったのだろう？
広　　　　　　　　　わたしは……
広　　　　　　　　　アイドルを目指すために入学した。
ダンストレーナー　　同じように聞こえるがな？　\nまったく、よくわからん生徒だよ。
ダンストレーナー　　ここまでにしておこう。\nまあ……頑張ったな。
広　　　　　　　　　はぁ……はぁ……っ……
広　　　　　　　　　ふふ……ふふふふっ……
プロデューサー　　　ご機嫌ですね。
広　　　　　　　　　プロデューサー……きてたんだ。
プロデューサー　　　心配で迎えにきました。
プロデューサー　　　トレーナー、無理はさせないようにと\nお願いしたはずですが。
ダンストレーナー　　軽いストレッチしかさせてないぞ。
プロデューサー　　　……では、この……フルマラソンを\n完走したかのような有様は？
ダンストレーナー　　軽いストレッチをした結果だ。
広　　　　　　　　　限界ぎりぎりまでがんばった。
プロデューサー　　　…………お疲れさまでした。
ダンストレーナー　　なあ、プロデューサー。\nこう言っちゃなんだが……
ダンストレーナー　　彼女をアイドルにするのは\n無理じゃないか？
ダンストレーナー　　まったく見込みがないと思うぞ。
プロデューサー　　　そんなことは最初から\nわかっていたことです。
プロデューサー　　　すべて承知の上で、\n引き受けた仕事です。
プロデューサー　　　――篠澤さん。\n今日のレッスンは、いかがでしたか？
広　　　　　　　　　……今は、ただただ苦しい。\n生と死のはざまをたゆたっている。
プロデューサー　　　担当アイドルに言われたら怖い台詞\n第一位が日々更新されていきますね。
プロデューサー　　　本当に死なないでくださいよ？
広　　　　　　　　　ごめんね、プロデューサー。
広　　　　　　　　　わたし……\nこの学園に、入ってよかった。
プロデューサー　　　なら、よかった。\n……死に際の台詞じゃないですよね？
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。\n
プロデューサー　　　本人はいたって楽しそうだ。\n少しずつでも、進歩はしている様子。
