広　　　　　　　　　プロデューサー………………
広　　　　　　　　　ふふ…………勝った。
広　　　　　　　　　褒めて。
プロデューサー　　　ずっと見守ってきたのに……\n気の利いた褒め言葉が出てきません。
広　　　　　　　　　オーディションの直前に、\n言おうとしてた褒め言葉は？
プロデューサー　　　ぜんぶ……吹き飛んでしまいましたよ。
プロデューサー　　　Choice1: 可愛いアイドルに\n……なりましたね Choice2: 素晴らしいアイド\nルになりましたね 
広　　　　　　　　　……覚えててくれたんだ。
広　　　　　　　　　じゅうぶん。その言葉だけでいい……\nその言葉だけがいい。
広　　　　　　　　　あなたが他のプロデューサーに、\nなんて言われているか……しってる。
広　　　　　　　　　……見返せた、かな。\n……証明できた、かな。
広　　　　　　　　　あなたの趣味は、夢に劣らないって。
広　　　　　　　　　あの、ね。
広　　　　　　　　　プロデューサーに……大切な報告と、\nお願いがある。
広　　　　　　　　　聞いてくれる？
プロデューサー　　　もちろん。なんでも言ってください。
広　　　　　　　　　じゃあ、えっと……
広　　　　　　　　　会場に、パパとママがきてる。
プロデューサー　　　……えっ。
広　　　　　　　　　一緒に……会ってくれる？
千奈　　　　　　　　篠澤さんっ！
佑芽　　　　　　　　広ちゃん！　……あっ。
千奈　　　　　　　　……お邪魔してしまいましたか？
プロデューサー　　　……力尽きて、眠ってしまったんです。\n……激闘でしたね。
千奈　　　　　　　　はい……とても。……くやしくて。
佑芽　　　　　　　　だけど、どうしてもお祝いをしたくて。
千奈　　　　　　　　次の機会に、しておきますわ。
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん……広ちゃんから\n聞いてたのと、雰囲気が違いますね。
プロデューサー　　　どんなふうに言われているのか……\n……聞くのが怖いのですが。
佑芽　　　　　　　　いまにも見限ってきそうな冷たい目。\n鬼みたいで、悪魔みたいで……
千奈　　　　　　　　……そういうところが、好き。
プロデューサー　　　……誤解です。半分ほどは。
佑芽　　　　　　　　ああぁ～～～～！\n聞いてたとおりの目になった～～～！
千奈　　　　　　　　は、花海さん！　\n篠澤さんが起きちゃいますわ！
佑芽　　　　　　　　おっと危ない。じゃ、あたしたちは\nこれで失礼しまっす！
佑芽　　　　　　　　広ちゃんに伝えておいてください！
千奈　　　　　　　　次こそは、負けませんわ！　――と。
広　　　　　　　　　ん……
プロデューサー　　　気が付きましたか？
広　　　　　　　　　途中から……聴こえてた、よ。
プロデューサー　　　ライバルに、恵まれましたね。
広　　　　　　　　　うん……はじめてできた……
広　　　　　　　　　最高の友達。
