あさり先生　　　　　皆さん。授業を終える前に、
あさり先生　　　　　プロデューサーとしての大切な\n心構えについて、一言だけ。
あさり先生　　　　　担当アイドルを深く理解すること！\n基本にして、極意ですよ。
プロデューサー　　　……………………なんて難しいんだ。
佑芽　　　　　　　　えーっ！　広ちゃん、\nプロデューサーが付いたのォ！
広　　　　　　　　　うん。
千奈　　　　　　　　う、羨ましいですわ～っ！　落ちこぼれ\n仲間だと思っておりましたのにぃ！
千奈　　　　　　　　ぐぬぬぅ……お友達に、一歩先を\n行かれてしまった気分ですわっ！
佑芽　　　　　　　　どんな人？　どんな人っ？
広　　　　　　　　　わたしにとって、\nすごく、いいプロデューサーだと思う。
広　　　　　　　　　好き。
佑芽　　　　　　　　えええ！？
千奈　　　　　　　　篠澤さんのお口からそんな甘酸っぱい\nお言葉が聞けるだなんてぇっ！
佑芽　　　　　　　　うわーうわー、どうしよう千奈ちゃん！\nあたしまでドキドキしてきたぁ！
千奈　　　　　　　　わ、わわわ、\nわたくしだって同じですわ！！
佑芽　　　　　　　　広ちゃん、プロデューサーさんの\nどんなところが好きなのっ？
広　　　　　　　　　うん……と。
広　　　　　　　　　この学園で会った人たちの中で、\nいちばん……わたしのことを。
千奈　　　　　　　　い、いちばん？
佑芽　　　　　　　　わたしのことを？？？
広　　　　　　　　　低く評価しているところ。
佑芽　　　　　　　　ん？
広　　　　　　　　　わたしのことを、いまにも見限って\nきそうな眼差しが好き。
佑芽　　　　　　　　んんんっ？　あれあれあれぇっ？？？
千奈　　　　　　　　……なにやら雲行きが\n怪しくなってまいりましたわ……
佑芽　　　　　　　　そのプロデューサーさんで大丈夫なの？
広　　　　　　　　　大丈夫。引き受けたからには\n全力を尽くすって言ってくれた。
広　　　　　　　　　1ヶ月だけのお試し契約だから……
広　　　　　　　　　来月になったら、\nわたしは捨てられちゃうかも。
佑芽　　　　　　　　ちっとも大丈夫じゃないぃっ！！
千奈　　　　　　　　幸せそうに言う台詞\nじゃありませんわーっ！！
千奈　　　　　　　　ふぇぇ……これが恋ゆえの盲目\nというやつですの……？
佑芽　　　　　　　　どうしよう千奈ちゃん！\nあたしハラハラしてきた……！
千奈　　　　　　　　花海さん！　\n気をしっかり持ってくださいませ！
千奈　　　　　　　　篠澤さん！　わたくしたち、\nいつでも相談に乗りますわっ！
千奈　　　　　　　　お友達ですもの！
広　　　　　　　　　うん、ありがとう。
広　　　　　　　　　プロデューサーから、今週の課題と、\n今月の課題をもらったんだ。
広　　　　　　　　　佑芽のおかげで、<r\
佑芽　　　　　　　　なにかしたっけ？
広　　　　　　　　　今週の課題は、\n『先週よりも健康になる』こと。
広　　　　　　　　　わたしの食事は改善された。\nあなたのおかげ。
広　　　　　　　　　ありがとう。
佑芽　　　　　　　　……えへへ。
佑芽　　　　　　　　お礼なら、作ってくれた\nお姉ちゃんに言ってあげてっ。
広　　　　　　　　　そうする。
千奈　　　　　　　　今月の課題はなんですの？
広　　　　　　　　　『立てるようになる』こと。
佑芽　　　　　　　　いま立ってるじゃん。
広　　　　　　　　　いまのわたしは、\nちゃんと立ってないんだって。
広　　　　　　　　　起立して、静止する。\nアイドルの基本ができてないって。
広　　　　　　　　　とても難しい課題。\nわたし、月末までに……
広　　　　　　　　　片足立ちを10秒維持できるように\nならないといけない。
佑芽　　　　　　　　できないの？
広　　　　　　　　　できない。
佑芽　　　　　　　　なんで？？？？？？？？？
千奈　　　　　　　　ふふふ……花海さんは運動おんちを\n甘く見過ぎですわ。
千奈　　　　　　　　できないものはできないのです。
広　　　　　　　　　わかる。
広　　　　　　　　　たとえプロデューサーがわたしに、\n強力な催眠を施して。
広　　　　　　　　　『腕立て伏せを10回しろ』って\n残虐な命令をしたとしても。
広　　　　　　　　　1回もできない自信がある。
千奈　　　　　　　　……たとえが不穏かつ具体的ですわね。
広　　　　　　　　　そんなわたしを、千奈に助けて欲しい。
千奈　　　　　　　　もちろんですわ。でも、\nわたくし、なにをすれば……？
広　　　　　　　　　お手本、見せて欲しい。
広　　　　　　　　　あなたの立っている姿、\nとても綺麗だから。
千奈　　　　　　　　え、えぇ～っ！\nそんな……照れちゃいますわ！
千奈　　　　　　　　お手本でしたわね。\n普通に立てばよろしいですの？
千奈　　　　　　　　お望みなら片足立ちでも\nなんでもいたしますわっ！
広　　　　　　　　　まずは真っすぐ立っているところを、\n間近で見たい。
千奈　　　　　　　　こ、こうですの？
佑芽　　　　　　　　ほんとだ。普通に立ってる\nだけなのに、綺麗に見えるね。
千奈　　　　　　　　えへへ……礼儀作法のお稽古を\nしていたおかげでしょうか。
広　　　　　　　　　すごい。脚を押しても\nちっともふらふらしない。
佑芽　　　　　　　　筋肉が付いているようには見えないのに\n……不思議だなぁ。
千奈　　　　　　　　お、おふたりとも！\nおさわりは許してませんわ！
広　　　　　　　　　あとで何度も見返すために、\n動画を撮影してもいい？
千奈　　　　　　　　構いませんけども……
広　　　　　　　　　関節の動きを観察したい。\n上着とスカートを脱いで欲しい。
千奈　　　　　　　　風紀委員の皆様に\nしかられちゃいますわぁーっ！？
プロデューサー　　　今日の授業では、\n大事なことを学んだ。
プロデューサー　　　『担当アイドルを深く理解する』……\n諦めるわけにはいかない。
