広　　　　　　　　　プロデューサー……どういうこと？
広　　　　　　　　　わたしの『N.I.A』ランキング……\nすごく、すごく上がってる。
プロデューサー　　　いいことです。
広　　　　　　　　　それはそう。\nだけど……伸び方が、異常。
広　　　　　　　　　プロデューサー……なにかした？
プロデューサー　　　『N.I.A』対策に加え、篠澤広の\nステップアップのために、
プロデューサー　　　幾つかの方策を打ちました。
広　　　　　　　　　どんなの？
プロデューサー　　　ファンクラブの発足とMVの公開です。\n――これを。
広　　　　　　　　　……100万再生……ファンクラブの\n人数も……大変なことに……
広　　　　　　　　　ふふ……いったいなにが起こっている\nのか……なにもわからない。
広　　　　　　　　　どきどき。
広　　　　　　　　　それはそれとして、説明もとむ。
プロデューサー　　　篠澤広の強みを活かしたMVを\n作成しました。
広　　　　　　　　　わたしに強みなんてあったっけ？
プロデューサー　　　美しく、神秘的な外見があります。
広　　　　　　　　　プロデューサーの……好みなだけ。
プロデューサー　　　多くのファンや視聴者たちも、\nそう言っていますよ――
広　　　　　　　　　……盛ってる？　わたし、こんなに……
プロデューサー　　　――綺麗で神秘的なアイドルでしょう？
広　　　　　　　　　……………………そう、見える、かも。
プロデューサー　　　で……バズりました。
広　　　　　　　　　……そうなんだ。
プロデューサー　　　こちらの想定をはるかに超えて……\nものすごく……バズりました。
広　　　　　　　　　……プロデューサー、も……想定外？
プロデューサー　　　ファンの皆さんが、その、どう表現して\nいいか迷うほど……積極的な宣伝を。
広　　　　　　　　　ふふ……\nファンのみんな、変わり者だから。
プロデューサー　　　短期間のうちにファンアートが大量に\n作られました。――こちらが資料です。
広　　　　　　　　　イラストだけじゃなくて、音楽とか、\nマンガとか、小説まである。
プロデューサー　　　あまりにも無軌道に\n拡散されていくので、
プロデューサー　　　ファンクラブを中心に、最低限の\n制御を試みました。その結果……
広　　　　　　　　　どうなったの？
プロデューサー　　　アイドル・篠澤広が……\nええと、なんといいますか。
プロデューサー　　　神格化されつつあります。
広　　　　　　　　　ちっとも制御できてない。
プロデューサー　　　あくまで『いちアイドルのファン活動』\nに留められたことを褒めてください。
広　　　　　　　　　がんばったね。えらい、すごい。
広　　　　　　　　　わたしを女神って呼ぶの、\nなんとかできない？
プロデューサー　　　もう無理です。
広　　　　　　　　　無理かー……
広　　　　　　　　　ふふ……ファンがたくさん増えて……\nとっても嬉しい。
広　　　　　　　　　でも、やっぱり。
広　　　　　　　　　わたしを好きな人たち……\nみんなは、変わり者ばかりだと思う。
広　　　　　　　　　そういうところが……好き。
広　　　　　　　　　これからも、よろしく、ね。
