広　　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。
広　　　　　　　　　わたしって、よくわからない生徒かな。
プロデューサー　　　はい。
広　　　　　　　　　………………そうなんだ。
プロデューサー　　　ただ、わからないままに\nしておくつもりはありません。
プロデューサー　　　なぜそんなことを？　トレーナーから\nなにか言われましたか？
広　　　　　　　　　アイドルになりたくて、\n学園に入ったのかって聞かれて。
広　　　　　　　　　アイドルを目指すために入った\nって答えたら……
広　　　　　　　　　同じように聞こえるって。\nよくわからん生徒だなって。
プロデューサー　　　ああ……ようやくわかった。
プロデューサー　　　あなたの夢は、\nもう叶っているんですね。
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　いままで、わたし、ずっと、\n得意なことばかりやってきた。
広　　　　　　　　　なにをやっても上手くいって、\n苦しいことなんかなんにもなくて。
広　　　　　　　　　みんながわたしに期待した。\nみんながわたしを褒めてくれた。
広　　　　　　　　　すごく、つまらなかった。
広　　　　　　　　　だから、逆をやろうと思ったの。
広　　　　　　　　　向いていないことを頑張るのは、\nとっても新鮮で、面白そうに思えた。
プロデューサー　　　それで……アイドルになろうと？
広　　　　　　　　　いちばん、わたしに向いていない仕事。
広　　　　　　　　　いちばん、面白そうだった仕事。
広　　　　　　　　　アイドルを目指している今が……\nわたし、すごく楽しい。
広　　　　　　　　　それは……だめなこと？
プロデューサー　　　なんとも言えません。
プロデューサー　　　アイドルには、なりたいのですよね。
広　　　　　　　　　うん、なりたい。だけど……\nみんなとは違って……
広　　　　　　　　　アイドルになるのは\n夢じゃない、と、思う。
広　　　　　　　　　しいて言えば…………
広　　　　　　　　　趣味、かな。
プロデューサー　　　夢を叶えようとする生徒たちが持つ\n苛烈なまでの熱量が、あなたにはない。
プロデューサー　　　その理由が、よくわかりました。
広　　　　　　　　　…………わたしを見限る？
プロデューサー　　　決めかねています。
プロデューサー　　　担当アイドルを理解しているとは、\n到底言えませんからね。
広　　　　　　　　　…………そう。
プロデューサー　　　理解が不十分なので、あなたに\n適切な言葉を掛けられません。
プロデューサー　　　ですから……思ったことを、\nそのまま言うことにします。
広　　　　　　　　　……うん。
プロデューサー　　　Choice1: 趣味でアイドル、いいではないですか 
広　　　　　　　　　……いいの？　\nさっき、わたしには熱量がないって。
プロデューサー　　　よくはないです。
広　　　　　　　　　よくはないんだ。
プロデューサー　　　よくはないですが、他にもっと\n悪いところがたくさんあるので、
プロデューサー　　　相対的に見れば、大した問題ではない。
広　　　　　　　　　……むぅ。
プロデューサー　　　実技試験中に握力が尽きて\nマイクを落とすとか、
プロデューサー　　　体力がなさ過ぎてレッスンを受けると\n倒れるとか、そちらの方が大問題です。
広　　　　　　　　　……それはそう。
プロデューサー　　　アイドルに相応しい心がどうとか、\n言っている段階ではないですよ。
プロデューサー　　　まずは肉体をなんとかしましょう。
広　　　　　　　　　……おっしゃるとおり。
プロデューサー　　　それに……
プロデューサー　　　趣味は夢に劣るものではないと\n思います。
広　　　　　　　　　そう、かな。
プロデューサー　　　夢も熱もないあなたは、アイドルを\n目指して日々ベストを尽くしている。
広　　　　　　　　　それは……趣味だから。
プロデューサー　　　先行きが暗いほど、うまくいかない時\nほど、苦しい時ほど……
プロデューサー　　　テンションが上がっているように\nさえ見えます。
広　　　　　　　　　だって……趣味だから。
プロデューサー　　　……うーん。
広　　　　　　　　　わたしの趣味を肯定するの\n途中でやめた？
プロデューサー　　　趣味は夢に劣らぬ\n力をくれるものです。
プロデューサー　　　それはそれとして、篠澤さんの趣味は\n全肯定していいものかどうか。
広　　　　　　　　　プロデューサーは時々ひどい。
広　　　　　　　　　……ずっと聞けずにいたんだけど。
広　　　　　　　　　あの時、どうしてわたしを\nプロデュースしてくれる気になったの？
広　　　　　　　　　わたしのことが、好みだったから？
プロデューサー　　　いままでは……自分でも、\nよくわからなかったんです。
プロデューサー　　　どうしてこんなに意味不明で\n見込みのない生徒を、と。
広　　　　　　　　　今日のプロデューサーは特別ひどい。
プロデューサー　　　ようやく、適切な言葉を見つけました。
プロデューサー　　　Choice1: 趣味です 
広　　　　　　　　　……趣味ならしょうがない。
プロデューサー　　　自分の手でトップアイドルを\n育てるのが、俺の夢なんです。
広　　　　　　　　　わたしはきっと、\n夢の役には立たないね。
プロデューサー　　　それでもいいんです。趣味なので。
広　　　　　　　　　……趣味ならしょうがない。
プロデューサー　　　趣味だからこそ、\n本気でプロデュースをします。
広　　　　　　　　　……うん。
プロデューサー　　　新鮮で、苦しくて、ままならない。\nそんな日々を期待していますよ。
広　　　　　　　　　任せて。
広　　　　　　　　　きっと、すごく楽しいよ。
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。\n
プロデューサー　　　少し、篠澤さんのことがわかってきた。\n……不要な資料を処分しよう。
