広　　　　　　　　　プロデューサー。聞いてほしい。
広　　　　　　　　　この前、わたしの後に\nライブをした子たちがね。
広　　　　　　　　　担当プロデューサーと遊園地に\n行ったんだって。
広　　　　　　　　　いいライブをしたから……\nご褒美なんだって。
プロデューサー　　　ほー、そうなんですね。
広　　　　　　　　　…………………………………………
プロデューサー　　　…………………………………………
広　　　　　　　　　プロデューサーは、わたしの希望が\nわかってるのに無視する。
プロデューサー　　　希望を叶えるとテンションが下がる\nアイドルがいてですね、熟考中です。
広　　　　　　　　　結論は？
プロデューサー　　　行かなくていいのでは。\n休日はちゃんと休みませんか？
広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　遊園地に行く。
プロデューサー　　　……はい。
広　　　　　　　　　おぉ……遊園地、はじめて来た。
プロデューサー　　　嬉しそうですね。
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　なら、来てよかった。\nどこから回りますか？
広　　　　　　　　　………………疲れたから休みたい。
プロデューサー　　　連日ずっとレッスン漬けで、\nついこの間ライブをしたばかり。
プロデューサー　　　疲労が溜まっていて当然です。
広　　　　　　　　　ふぅ………………はぁ………………
プロデューサー　　　落ち着きましたか？
広　　　　　　　　　……すこしは。
プロデューサー　　　なら、もう少し\nゆっくりしていきましょう。
広　　　　　　　　　そうする。
広　　　　　　　　　……プロデューサー。\nずっと聞きそびれてたことがある。
広　　　　　　　　　わたしに、昔のことを\nちっとも聞かないのは、なんで？
プロデューサー　　　単に、事前調査済みだったから、\nというのもありますし……
プロデューサー　　　篠澤さんの過去の経歴は、\n極力使わないと決めたからです。
広　　　　　　　　　……入学試験の面接で。
広　　　　　　　　　わたしの経歴を見た先生？　は……\n逆のことを言ってたよ。
広　　　　　　　　　それを上手く使えば、すぐに\n有名アイドルになれますよ、って。
プロデューサー　　　それは……そう言うでしょうね。\n業界関係者なら、誰でも。
広　　　　　　　　　わたしの過去が……\n……そんなに役に立つ？
プロデューサー　　　いままでの人生すべてが、\nアイドルにとっては武器ですから。
プロデューサー　　　とりわけ篠澤さんの武器は、強力です。\n使い道はいくらでもある。
広　　　　　　　　　なのに、使わなくていいの？
プロデューサー　　　素手で挑みたいんでしょう？
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　なら、そうすればいい。
プロデューサー　　　ファンに篠澤広の経歴は公表しない。\n身一つで挑みましょう。
広　　　　　　　　　…………ふふ。
プロデューサー　　　なにか？
広　　　　　　　　　……なんでもない。
プロデューサー　　　……こちらからも質問を。
プロデューサー　　　なぜ、アイドルだったんですか？
広　　　　　　　　　話すのが下手で、伝えるのが下手で、\n身体が弱くて、すぐ倒れる。
広　　　　　　　　　そんな私に、いちばん向いてないと\n思ったから。
広　　　　　　　　　どんなに成功しても、安定も、\n安泰もない仕事だから。
プロデューサー　　　その条件を満たす職業は、\n他にもあるはずです。
プロデューサー　　　なぜ、アイドルという仕事が\n面白そうだと？
広　　　　　　　　　それは……………………
広　　　　　　　　　…………………………笑わない？
プロデューサー　　　笑いません。
広　　　　　　　　　あの、ね。
広　　　　　　　　　…………かわいくなりたかった。
プロデューサー　　　いい動機ですね。
プロデューサー　　　応援しますよ。
広　　　　　　　　　じゃあ……わたしを、これからも\nプロデュースしてくれる？
広　　　　　　　　　お試し契約。\n今月も、延長してくれる？
プロデューサー　　　その件ですが……
プロデューサー　　　お試し契約などという制度は、\nありません。
広　　　　　　　　　…………どういうこと？
プロデューサー　　　最初から本契約をしていて、\nすでに一蓮托生だということです。
広　　　　　　　　　だました？
プロデューサー　　　はい。その方が\n良い結果になるだろうと。
広　　　　　　　　　わたし……見限られるかもって、\nいつもどきどきしてたのに……
プロデューサー　　　そのわりに、\nやりたい放題やっていたような……
広　　　　　　　　　それはそう。
広　　　　　　　　　それはそれとして、\nプロデューサーはひどい。鬼。悪魔。
プロデューサー　　　すみません。
広　　　　　　　　　えっと……じゃあ、\nつまり、これまでどおり？
プロデューサー　　　Choice1: あと半年、よろしくお願いします 
広　　　　　　　　　……そうなんだ。
広　　　　　　　　　それなら、ずっと、楽しいね。
広　　　　　　　　　わたし、もう元気になった、から。
広　　　　　　　　　デートの続き、しよ。
