千奈　　　　　　　　篠澤さ～～～～んっ！　\n聞いてくださいませぇ～～～♡
広　　　　　　　　　どうしたの、千奈。
千奈　　　　　　　　このたびわたくし、篠澤広ファンクラブ\nに入会いたしましたわ～っ！
広　　　　　　　　　えっ……そうなんだ。\n……ありがとう？
広　　　　　　　　　千奈がわたしのファン……\nなんだか……恥ずかしい。
千奈　　　　　　　　うふふ……篠澤さんったら、\n恥ずかしがることなんてありませんわ。
千奈　　　　　　　　わたくし、ず～っと前から\n篠澤さんの大ファンですもの。
広　　　　　　　　　じゃあわたしも、\n千奈のファンクラブに入る。
千奈　　　　　　　　えっ……
千奈　　　　　　　　あら、なんだか……恥ずかしいですわ。
広　　　　　　　　　ね？
千奈　　　　　　　　ふふ……本当ですわね。
千奈　　　　　　　　お友達がファンというのは……\nくすぐったいですわ。
広　　　　　　　　　ふたりで佑芽のファンクラブにも\n入ろう。恥ずかしがらせよう。
千奈　　　　　　　　まぁっ、それは素敵なお考えですわ！\nぜひそういたしましょう――
千奈　　　　　　　　――ところで。ご存じでしょうか……\n篠澤さんのグッズが、
千奈　　　　　　　　どなたかに買い占められて\nいるようなのです。
広　　　　　　　　　ご存じじゃない。転売されてるの？
千奈　　　　　　　　そういうことはないようですわ。\nただ……すこし困ってしまって。
千奈　　　　　　　　最新グッズを持っていないファンは、\nライブに参加できないルールがあると。
広　　　　　　　　　……ちょっと待ってね。
広　　　　　　　　　プロデューサー。わたしのライブに\nへんてこなルールを追加した？
プロデューサー　　　誤解です。説明が難しいのですが……\n篠澤さんのファンたちは、いま。
プロデューサー　　　複数の派閥に分かれて独自ルールを\n作ったり……しているようなんです。
広　　　　　　　　　16世紀のできごとかな？
プロデューサー　　　残念ながら現在進行形のできごとです。
広　　　　　　　　　なんとかしてほしい。
プロデューサー　　　次のライブまでには、なんとかします。
広　　　　　　　　　わたしのプロデューサーが、\nなんとかしてくれるって。
千奈　　　　　　　　まあ……頼りになる方なのですね。
広　　　　　　　　　うん。……ふふ。
千奈　　　　　　　　わたくしも、お爺さまと星南お姉さまに\n相談しておきますわ。
広　　　　　　　　　…………グッズの買い占め、\nすぐに解決しそう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　\nわたくしきっと、篠澤さんの――
千奈　　　　　　　　最新フルグラフィックTシャツを\n着て応援に行きますわね！
広　　　　　　　　　……そんなことしたら、\nわたしもやり返すからね。
千奈　　　　　　　　うふふ……望むところですわ。
千奈　　　　　　　　…………篠澤さん、わたくしね。
千奈　　　　　　　　初星学園に入学して、\n本当によかったですわ。
千奈　　　　　　　　大切なお友達と、出逢えましたもの。
広　　　　　　　　　わたしも。はじめて、友達ができた。
広　　　　　　　　　初星学園に入って、アイドルになって、\nよかった。
千奈　　　　　　　　……篠澤さんに、\n大切なお話があるのです。
千奈　　　　　　　　そのっ……わたくしを――……
千奈　　　　　　　　篠澤さんのライバルに\nしてくださいませっ！
広　　　　　　　　　……いいよ。
広　　　　　　　　　先に、言われちゃった。
広　　　　　　　　　わたしも、佑芽と咲季みたいに……\n素敵なライバルが欲しかった。
千奈　　　　　　　　うふふ……わたくしたち、\n一緒の気持ちだったのですわね。
広　　　　　　　　　うん……だから。
広　　　　　　　　　佑芽も、仲間に入れてあげよう？
千奈　　　　　　　　えっ……？
広　　　　　　　　　わたしたち3人は、入学してから\nずっと一緒だった。
千奈　　　　　　　　花海さんは、もう……わたくしたちの\nずぅっと先を走っていますわ。
広　　　　　　　　　ふたりで、追いつこう。
広　　　　　　　　　佑芽のライブを観たとき。\nくやしかった。とても。
広　　　　　　　　　千奈は、違う？
千奈　　　　　　　　…………違いませんわ。\n…………くやしかったですわ。
千奈　　　　　　　　おこがましい想いだと、\nわかってはいても……
千奈　　　　　　　　くやしいものは、くやしいのです。
広　　　　　　　　　わたしもそう。\nだから、追いついて、勝つ。
広　　　　　　　　　『FINALE』で、優勝する。
千奈　　　　　　　　……わたくしのライバルは、\nそういう方でしたわね。
千奈　　　　　　　　いつも無謀な挑戦ばかり。\n困難であればあるほど喜んで。
千奈　　　　　　　　うふふ……そういうところが、\n好きっ♡　ですわ。
広　　　　　　　　　ふふ、わたしのまねだ。
千奈　　　　　　　　僭越ながら、挑みましょう。
千奈　　　　　　　　花海さんも、あなたも、『N.I.A』で\n競うアイドルの皆さま全員まとめて――
千奈　　　　　　　　わたくしが、\nぶっちぎって差し上げますわ！
