広　　　　　　　　　プロデューサー、聞いて。
広　　　　　　　　　わたし、なんと、\n前屈で足首をつかめるようになった。
プロデューサー　　　おおっ、すごいじゃないですか。\n素晴らしい進歩ですね。
広　　　　　　　　　プロデューサーが驚くのは珍しい。\n……取り乱す気持ちはわかる。
広　　　　　　　　　ふふ……わたしは人類の限界を\n超えてしまったのかもしれない。
広　　　　　　　　　いまのわたしなら…………\n真っすぐ歩くことさえ可能。
プロデューサー　　　なんと……ついに、ですね。
広　　　　　　　　　うん、これで5月の<r\
プロデューサー　　　恒例のテンションダウンは不要ですよ。\nいまはもう7月です。
プロデューサー　　　2か月前の課題を、ようやく\n達成したわけですから。
広　　　　　　　　　わたし、だめだめ？
プロデューサー　　　だめだめです。
広　　　　　　　　　……そうなんだ。
プロデューサー　　　……うーん。
プロデューサー　　　最近、篠澤さんを\nプロデュースする夢を見るんです。
広　　　　　　　　　わたしの夢？
プロデューサー　　　夢の篠澤さんは、ステージで元気に\n歌って、踊って……
プロデューサー　　　オーディションにも参加していました。
広　　　　　　　　　プロデューサー……現実を見よう。
広　　　　　　　　　あなたの担当アイドルは、\n歌えないし、踊れない。
プロデューサー　　　くっ……！
広　　　　　　　　　だけど、そうやってわたしを\n焦らせようとするのは大事。
広　　　　　　　　　ままならない感じがして、いい。
プロデューサー　　　夢の話をはじめたのは、篠澤さんを\n満足させるためではなくてですね。
プロデューサー　　　不安になったからなんです。
広　　　　　　　　　詳しく教えて。
プロデューサー　　　夢のあなたは、アイドル活動で\n良い結果を出すたびに…………
プロデューサー　　　とても落ち込むんです。
広　　　　　　　　　リアルな夢だね。
プロデューサー　　　恐ろしい悪夢です。
広　　　　　　　　　なんで？
プロデューサー　　　出会ったばかりの頃、\nあなたは言いましたね。
プロデューサー　　　アイドルになったのは、自分に\n一番向いていない仕事だからだ、と。
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　ままならない状況であがくこと、\n<em>そのもの</em>が夢だったのだ、と。
広　　　　　　　　　そのとおり。
プロデューサー　　　では、今後、万が一、あなたの\n努力が実ることがあったなら。
プロデューサー　　　篠澤広がアイドルとして\n軌道に乗ったなら――――――――
広　　　　　　　　　ふふ、プロデューサーは……
広　　　　　　　　　わたしを深く理解してる。
広　　　　　　　　　……うれしい。
広　　　　　　　　　わたし、アイドルになれたなら。
広　　　　　　　　　ライブが成功するたびに、\nしょんぼりすると思う。
広　　　　　　　　　うまくいくばかりだった頃を\n思い出して、ため息をつくと思う。
プロデューサー　　　そんな面倒くさいアイドルを、\nどうやってプロデュースすれば……
広　　　　　　　　　{user}さん。\n怖がる必要はありませんよ。
プロデューサー　　　……篠澤さん？
広　　　　　　　　　何故ならアイドルという仕事は、\n決して安定などしないからです。
広　　　　　　　　　プロデューサーの真似。似てる？
プロデューサー　　　……続けてください。
広　　　　　　　　　幾度も奇跡が起こって、わたしが\n優れたアイドルになれたとして。
広　　　　　　　　　安泰な状況になど、なりはしない。\nままならない日々は、終わらない。
広　　　　　　　　　だからこそ、わたしは\nアイドルを選んだのだから。
プロデューサー　　　……似てませんよ、ちっとも。
広　　　　　　　　　うまくいかなかった。
プロデューサー　　　ですが、よく……わかりました。
広　　　　　　　　　……わたしを見限る？
プロデューサー　　　そうですね……\n――篠澤さん。
広　　　　　　　　　――はい。
プロデューサー　　　明日からは、通常のレッスンを\n受けてください。
広　　　　　　　　　………………いいの？
プロデューサー　　　もう、倒れることはないはずです。\nただ……厳しい日々になりますよ。
プロデューサー　　　音を上げたら……わかっていますね？
広　　　　　　　　　うんっ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　やっとなのか、遂になのか……\n通常レッスン参加、頑張れ。
