佑芽　　　　　　　　えぇ～っ！？　広ちゃんプロデューサー\nさんと本契約したのォ！？
広　　　　　　　　　うん……お試し契約なんて、\n最初からなかったんだって。
広　　　　　　　　　本当は、わたしと会ったその日から、\n一蓮托生だったんだって。
広　　　　　　　　　トップアイドルを育てる夢より、\nわたしと一緒がいいんだって。
佑芽　　　　　　　　うわぁうわぁ～♡\nそれってさぁ、愛の告白だよねっ！
千奈　　　　　　　　ふぁぁぁぁ…………とぉ～っても\n甘いノロケを聞かされていますわ～♡
広　　　　　　　　　だけど……夢を諦めたプロデューサーの\n成績は、順調に下がってる。
広　　　　　　　　　他のプロデューサーからも、色々……\nまっとうなことを言われてるっぽい。
広　　　　　　　　　あなたほどの人がどうして、って……\n篠澤広だけを担当するのは、\nよくない判断ですよ、って。
千奈　　　　　　　　まあっ、なんということでしょう……\nでは……
広　　　　　　　　　プロデューサーが、夢を叶えるために、\n他のアイドルを連れてくる、かも。
広　　　　　　　　　そうしたら……わたしは、\n遊びだけの女になっちゃうね。
佑芽　　　　　　　　えぇぇ～！？　プロデューサーさん、　\n浮気はだめですよ～～～～～～～！？
千奈　　　　　　　　ふ、複数のアイドルをプロデュース\nするのは、ごく普通のことですわっ。
千奈　　　　　　　　聞いたことがありますもの。100人以上\nのアイドルを担当している方がいると。
佑芽　　　　　　　　100人！？　え、えぇ～！？　\n――じゃなくてぇ！　広ちゃん！！
佑芽　　　　　　　　伝えなきゃ！　プロデューサーさんの\n夢はわたしが叶えるって！！
広　　　　　　　　　――俺の夢を？　あなたごときが？　\nは……身の程知らずな。
広　　　　　　　　　わたしの好きなプロデューサーなら、\n冷たい眼差しで、きっとそう言う。
広　　　　　　　　　だから、いまは、言えない。言わない。\n……わくわくしてきた、ね。
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
