プロデューサー　　　おはようございます、篠澤さん。
広　　　　　　　　　おはよう、プロデューサー。\nどうしているの？
プロデューサー　　　登校前に話して\nおきたいことがありましたので。
プロデューサー　　　……一晩明けて、\n身体の調子はいかがですか？
広　　　　　　　　　……筋肉痛がすごい。
プロデューサー　　　倒れたのは単純な\n疲労が原因とのことでしたね。
広　　　　　　　　　うん、わたし、運動不足だから。\n体力も筋力も、ぜんぜんない。
広　　　　　　　　　アイドルのレッスンに\nちっとも付いていけなくて……
広　　　　　　　　　終わったあと、倒れちゃった。
広　　　　　　　　　ふふ、要改善。
プロデューサー　　　そのようですね。さて……
プロデューサー　　　プロデュースを引き受けたからには、\n全力を尽くします。
広　　　　　　　　　うん、お願いします。
プロデューサー　　　まずは報告から。篠澤さんの\n座学免除の手続きをしてきました。
プロデューサー　　　今後、一部の授業には\n出席せずともよくなります。
広　　　　　　　　　そうなんだ。
広　　　　　　　　　空いた時間は、どうすればいい？
プロデューサー　　　そのぶんレッスンを――と、\n言いたいところですが。
プロデューサー　　　篠澤さんの場合、レッスンを\n増やしてもこなせません。
広　　　　　　　　　わたしもそう思う。
プロデューサー　　　空き時間は休養とイメージ\nトレーニングに充ててください。
広　　　　　　　　　いめーじ、とれーにんぐ？
プロデューサー　　　目をつむって、\n頭の中でレッスンをするんです。
プロデューサー　　　お手本を思い浮かべて、\n真似をしてみるのがいいでしょう。
広　　　　　　　　　体力が減らないレッスン。\n……合理的。わたしに合ってる。
広　　　　　　　　　お手本は、アイドルの動画？
プロデューサー　　　それもいいですね。\nしかし、ここは初星学園です。
プロデューサー　　　すぐ身近にも、お手本となる人が\nたくさんいると思いますよ。
広　　　　　　　　　確かに……目の前で\n観察した方が効果的。
広　　　　　　　　　やってみる。
プロデューサー　　　よろしい。続いて、確認があります。\n篠澤さんの食事習慣についてです。
広　　　　　　　　　わたしが不健康だから、心配してる？
プロデューサー　　　健康診断の結果が\nよくありませんでしたからね。
プロデューサー　　　篠澤さんのプロデュースをするに\nあたって、もっとも不安なのは……
広　　　　　　　　　わたしに才能がなくて\nアイドルになれないこと？
プロデューサー　　　Choice1: あなたが……また倒れることです 
広　　　　　　　　　……プロデューサー。
広　　　　　　　　　えっと……ごめんなさい。心配させた。
プロデューサー　　　いえ。そういうわけですので、\n食事習慣について確認させてください。
広　　　　　　　　　いいよ。ちょうど朝ごはんの時間\nだから、一緒に食べよう。
プロデューサー　　　……篠澤さん、これは？
広　　　　　　　　　トップアイドル養成ごはん。
広　　　　　　　　　わたしは深く反省した。\nアイドルには、健全な肉体が必要。
広　　　　　　　　　このごはんとドリンクで、\n健康になる。
プロデューサー　　　後で成分分析をさせてください。
広　　　　　　　　　いいけど……\nプロデューサー、疑い深いね。
プロデューサー　　　……当然の警戒だと思いますが。\nその、味はどうなのですか？
広　　　　　　　　　とっても不思議な味。
プロデューサー　　　食事でストレスをためるのは\n本末転倒ですよ。
広　　　　　　　　　プロデューサー、わたしはね。
広　　　　　　　　　ちっともアイドルに向いてなくて、\nなにをやってもうまくいかなくて。
広　　　　　　　　　心配されるばかりで、\n誰にも期待されない今が。
広　　　　　　　　　一番下から一歩ずつ、\n上っていこうとしてる今が。
広　　　　　　　　　とても幸せ。
広　　　　　　　　　だから、大丈夫。
プロデューサー　　　……プロデュースを引き受けた今も、\nあなたのことがわかりません。
プロデューサー　　　ただ……1つだけ共感できることが\nあるとするなら。
広　　　　　　　　　するなら？
プロデューサー　　　困難な仕事は、とても楽しい。
プロデューサー　　　張り切っていきましょう、お互いに。
広　　　　　　　　　うんっ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　とにかく、レッスンに耐えうる\n体力を早急につけてもらわねば……！
