プロデューサー　　　篠澤さん、我々が参加する\nオーディションは――――
プロデューサー　　　『FINALE』です。
広　　　　　　　　　やっと、だね。
広　　　　　　　　　千奈と……佑芽と……わたしとで、\n優勝をかけて競い合う。
広　　　　　　　　　学園最底辺だったわたしたちが、\n『N.I.A』を席巻してるなんて。
広　　　　　　　　　こんな夢みたいな状況を、\nプロデューサーは、予想していた？
プロデューサー　　　Choice1: はい Choice2: いいえ 
プロデューサー　　　予想していましたよ……花海佑芽さんに\n勝ったあの瞬間から。
広　　　　　　　　　わりと最近。
プロデューサー　　　当時の心境を正直に吐露します、が。
プロデューサー　　　『すごいな。本当に勝って\nしまったぞ』と、思いました。
広　　　　　　　　　とんでもない暴言が飛び出した。
プロデューサー　　　そのくらいの大金星だった\nということです。
プロデューサー　　　勝機は、ほぼゼロ。\nそう言ったでしょう。
広　　　　　　　　　ふふ、地獄のですろーど。\n踏破した、よ。
プロデューサー　　　決戦の前に、テンションを\n下げたくないのですが……
プロデューサー　　　あなたを……思いっ切り\n褒めてもいいでしょうか？
広　　　　　　　　　だめ。嬉しすぎて……\nふぅ、ってなっちゃうから。
広　　　　　　　　　勝って、帰ってきたら……\n……たくさん褒めて、ね。
広　　　　　　　　　いってきます、プロデューサー。
