広　　　　　　　　　……プロデューサー、大丈夫？
プロデューサー　　　すこし大丈夫です。
広　　　　　　　　　うわ……ぁ……\nわたしみたいなこと言ってる。
広　　　　　　　　　パパとふたりきりでお話しするの……\nそんなに疲れた？
プロデューサー　　　……人生でもっともキツい\n十数分でした。
プロデューサー　　　お伝えすることが……ありますが……\n整理する時間を……ください……
広　　　　　　　　　ふふ……がんばった、ね。\nえらい、えらい。
広　　　　　　　　　そんなに疲れるようなお話を……\nパパと、したの？
広　　　　　　　　　……プロポーズの許しを得てきた？
プロデューサー　　　そのような……ものかもしれません。
広　　　　　　　　　…………え。
広　　　　　　　　　えぇ……ぇえぇ……ぇ…………っ……
広　　　　　　　　　ぷ、プロデューサーがパパと話を\nしている間、ママから色々聞いた。
広　　　　　　　　　今日が、初対面じゃなかったんだ、ね。\nわたしと出逢ってすぐ……
広　　　　　　　　　わたしをプロデュースすることになった\nって、わざわざ家まで訪ねてきたって。
広　　　　　　　　　ぜんぶ初耳。あらためて思い知った。\nやっぱりプロデューサーは、
広　　　　　　　　　わたしのファンの人たちの中でも、\n一番の変わり者。
プロデューサー　　　篠澤さんのご両親が娘の進路について、\n実際、どう思っているのか。
プロデューサー　　　どうしても直接会って、\n話しておきたかったんです。
広　　　　　　　　　賛成してくれてなかったら、わたしは\n初星学園に入学してないよ。
広　　　　　　　　　なにも気にせず、好きにしなさいって、\n送り出してもらった。
プロデューサー　　　それでもプロデューサーとしては、\n確認が必要でした。
広　　　　　　　　　うん……ありがとう。
広　　　　　　　　　パパは、その日も、今日も、\nたくさん嫌味、言ったと思う。
プロデューサー　　　とても理知的で……\nシニカルな方ですね。
広　　　　　　　　　わたしには優しい。
広　　　　　　　　　わたしを特別扱いするところ以外は、\n好き。
広　　　　　　　　　ママが言ってた。あの日のパパ、\nすごく怒ってたんだって。
広　　　　　　　　　プロデューサーは最後まで一言も……\n『篠澤広はアイドルになれる』って。
広　　　　　　　　　『アイドルの才能がある』って……\n言わなかったから。
プロデューサー　　　『ない』であろうものを『ある』とは\n言えません。
広　　　　　　　　　ふふ、それからずーっと……パパは、\nプロデューサーのことがきらい。
広　　　　　　　　　プロデューサーが送ってくる近況報告。\n読むたびに不機嫌になってた、って。
プロデューサー　　　篠澤さんが、いかにダメなアイドルか、\n包み隠さずお伝えしていました。
広　　　　　　　　　そうなんだ。ふふ……
広　　　　　　　　　そろそろ教えて。今日、パパと、\nどんな話をしたの？
プロデューサー　　　篠澤広の時間と才能を、アイドル活動で\n消費してしまうことについて……
プロデューサー　　　どう考えているのか、と、\n問われたんです。
広　　　　　　　　　……なんて答えたの？
プロデューサー　　　広さんも、我々も……そんなことは\n気にしなくていいんです。
プロデューサー　　　彼女が『趣味で友達に勝つ』\nことの方が、ずっと大切ですよ、と。
プロデューサー　　　お父さんは……同感だ、と、\n深く頷いていました。
広　　　　　　　　　あはは……はは……ふふ……
広　　　　　　　　　笑っちゃった。\nふたりとも……わたしのこと、大好き。
広　　　　　　　　　いまのが、プロポーズみたいな話？
プロデューサー　　　…………そうです。
広　　　　　　　　　違うんだ。うん、と……\nわたしには、言い辛いこと？
広　　　　　　　　　わたしに、なにか……\n大事なお願いがある？
広　　　　　　　　　プロデューサー……\nわたしには……我慢しなくていい、よ。
プロデューサー　　　………………篠澤さん。
広　　　　　　　　　ちがう。
広　　　　　　　　　……広って、呼んで。
プロデューサー　　　では……広さん。
広　　　　　　　　　うん……まあいいか、広さんでも。\n……ふふ、なに？
プロデューサー　　　Choice1: トップアイドルに\nなってください Choice2: 言いませんよ 
プロデューサー　　　以前……『あなたは俺の夢の役には\n立たない』と、そう言いましたね。
広　　　　　　　　　それでもいいって、言ってくれた。\n趣味だから……って。
広　　　　　　　　　撤回するの？
広　　　　　　　　　わたしにとって……アイドルは、趣味。\nいちばん向いてない、仕事。
広　　　　　　　　　それはいまも、変わらない、よ？
プロデューサー　　　あなたは……\nアイドルにまったく向いていない。
プロデューサー　　　トップアイドルになど到底なれない。\n俺の夢は、きっと叶わない。
広　　　　　　　　　なのに……なれ、って、言うの？\nやってみろ……って、言うの？
プロデューサー　　　アイドルは、我々にとって\n共通の趣味ですが……
プロデューサー　　　趣味のまま、\n夢を見たっていいでしょう。
広　　　　　　　　　プロデューサーは……\n……ほんとうに、ひどい。
広　　　　　　　　　よくばり、自分勝手、おらおら系。\nわたしに無理難題ばかり言う。
広　　　　　　　　　なのに……困った。\nそれは、すごく、面白そう。
広　　　　　　　　　いい、よ。同じ夢を、見てあげる。
広　　　　　　　　　それを言葉にするのは、\nすこしだけ、待って。
広　　　　　　　　　もしもわたしが……学園で一番の\nアイドルになれたなら。そのときは……
広　　　　　　　　　一生懸命、大きな声で、言うね。
プロデューサー　　　そう決めましたから。
広　　　　　　　　　……プロデューサー、\nわたしはあなたのパートナー。
広　　　　　　　　　わかるよ、言わなくても。
広　　　　　　　　　言いたくない理由も、わかってる。
広　　　　　　　　　いいのに……言っても。
広　　　　　　　　　はじめて会った日、\nわたしもあなたも……
広　　　　　　　　　篠澤広がアイドルになれるなんて、\n思ってなかった。
広　　　　　　　　　みんなに無理だって言われて……\nちっともうまくいかなくて。
広　　　　　　　　　だけど必死でアイドルになろうとする\n道のりは……いつも楽しかった。
広　　　　　　　　　わたしの夢は……もう叶ってるから。\nいまも、叶い続けてるから。
広　　　　　　　　　今度はあなたの夢を……\n一緒に目指そう？
広　　　　　　　　　きっと叶わないと思う。\nちっともうまくいかないと思う。
広　　　　　　　　　それでもいいなら。それがいいなら……\nわたしたちの趣味を、続けよう？
プロデューサー　　　まったく……あなたという人は……\n………………そういうところが。
広　　　　　　　　　好き？
プロデューサー　　　どうしようもないと言っています。
プロデューサー　　　俺の夢を共に叶える……\nなんて身の程知らずな。
広　　　　　　　　　さすがプロデューサー。\nそうこなくっちゃ。
広　　　　　　　　　辛くて、苦しくて、ままならない、\nわたしたちの夢。叶えよう、ね。
