星南　　　　　　　　うぅ……ん、落ち着かないわ。\n心配で心配で仕方ない。
プロデューサー　　　さすがの星南さんも、\n平常心とはいきませんか。
プロデューサー　　　無理もありません。
プロデューサー　　　これから始まるのは、トップアイドル\n同士の一騎打ちなのですから。
星南　　　　　　　　……ことねと千奈のオーディション、\nもう終わった頃かしら。
プロデューサー　　　………………失礼しました……\n勘違いしていたようです。
プロデューサー　　　本番直前に、後輩の心配を？
星南　　　　　　　　違うわね。私は『担当アイドル』の\n心配をしていたの。
プロデューサー　　　なら、仕方がありませんね。
星南　　　　　　　　そうでしょう？
プロデューサー　　　結果を確認しないんですか？
星南　　　　　　　　……なかなか勇気が出なくて。\nもう、笑わないで頂戴。
プロデューサー　　　わかりますよ。\n俺も、プロデューサーですから。
プロデューサー　　　ただ、いまは本番に\n集中していただきたいですね。
星南　　　　　　　　だから、そうしたいのは\nやまやま……だけ……れど……
ことね　　　　　　　ども～♪
星南　　　　　　　　えぇ！？
プロデューサー　　　『N.I.A』の優勝者を\n呼び出しておきました。
プロデューサー　　　藤田さん、\nあとはよろしくお願いします。
ことね　　　　　　　あっはい……行っちゃった。
ことね　　　　　　　星南先輩のプロデューサー、なんか……\nスゴい雰囲気ありますよね。
星南　　　　　　　　アレは……なんでもお見通しで\n不気味というのよ。
星南　　　　　　　　――ではなくて！\nことね、あなた……どうして？
ことね　　　　　　　星南先輩のプロデューサーが、\nあたしたちに、
ことね　　　　　　　優勝者が決まったら、\nすぐ来て欲しいって。
ことね　　　　　　　きっと星南先輩の力になるからって。
星南　　　　　　　　ほらね？　……なんでもお見通しで\n不気味でしょう？
ことね　　　　　　　おかげで駆け付けられました。\nその……えっと……ですね。
ことね　　　　　　　優勝しましたよ！　\n星南プロデューサー！
星南　　　　　　　　――おめでとう、ことね。
星南　　　　　　　　これで……\n一緒に優勝ライブ、できるわね。
ことね　　　　　　　プロデューサーちゃんが\n勝てば、でしょ？
星南　　　　　　　　必ず勝つわ。しらなかったかしら？
星南　　　　　　　　『一番星』は、\nトップアイドルにも負けないのよ。
ことね　　　　　　　そーゆーところなんだよナ～……
星南　　　　　　　　え？
ことね　　　　　　　ずっと隠してたんですけど……\nもう言っちゃいますね。
ことね　　　　　　　初めて好きになったアイドルは、\n十王星南ちゃんです！
星南　　　　　　　　えっ？　えっ？
ことね　　　　　　　ず～っと昔からファンでした！
ことね　　　　　　　超古参ファンってコトですよ！\nうわ～いまさら言うの恥ずかし～！
星南　　　　　　　　そ、そう――……だったの。\nじゃあ、あの番組を？
ことね　　　　　　　2歳年上の……ちっちゃなアイドルが\n歌って踊るのを、毎週観てました。
ことね　　　　　　　夢中になって、\nテレビにかじりつくようにして。
ことね　　　　　　　ずーっと見てましたよ。番組が\n終わってからも、長い下積み時代も……
ことね　　　　　　　もちろん『一番星』になった、\nあの瞬間も。あたし、見てました。
星南　　　　　　　　じゃあ、まさか……まさかあなたが\nアイドルを目指したのは……
星南　　　　　　　　なんてこと…………
ことね　　　　　　　――そんな顔、しないでください。\nいまのあたしを見てください。
ことね　　　　　　　十王星南と出逢ったおかげで、ほら――\nこんなに立派なアイドルになりました。
ことね　　　　　　　これなら……なってあげられそーです。\n十王星南の、ライバルに。
星南　　　　　　　　あなたね……本番直前に……\n泣かせないでくれる……？
ことね　　　　　　　しっかりしてくださいよもぉ～～！\nハ～ッ、ったくぅ……
ことね　　　　　　　アイドルを初めて見たその日から、\nあんたはあたしの憧れなんだ。
ことね　　　　　　　がんばれ！　あたしのスター！！
星南　　　　　　　　！　ええ――――\n観ていなさい、私のスター。
星南　　　　　　　　あなたのライバルが、\nトップアイドルに勝つところを！
