星南　　　　　　　　ごきげんよう、初星学園の皆さん。\n十王星南よ。
星南　　　　　　　　私の生配信を\n観てくれてありがとう。
星南　　　　　　　　今日は、私が個人的に注目する\n期待の1年生と対談をするわ。
星南　　　　　　　　さ、いらっしゃい。
ことね　　　　　　　1年1組、藤田ことねです！\nよろしくお願いします！
星南　　　　　　　　こちらこそ、よろしく――ことね。
星南　　　　　　　　ようやくあなたと、ゆっくり話せる\n機会がきたわね。嬉しく思うわ。
ことね　　　　　　　こ、光栄でっす！　\nちなみにこの生配信、
ことね　　　　　　　ゲストは事前に、\nタブレットを渡されてましてぇ。
ことね　　　　　　　あたしだけが視聴者のコメントを\n確認できるようになってます。
星南　　　　　　　　あら、そうなの？
ことね　　　　　　　はいっ、現時点でスデに、視聴者からの\nコメントがたくさん届いてますよ～。
ことね　　　　　　　ものすっっごいプレッシャーで、\nいまにも押しつぶされそうでっす！
星南　　　　　　　　へえ……どんなコメントが\n届いているのかしら。
ことね　　　　　　　おまえは何者なんだよ！　っていう、\nあたしへのキツいお言葉とかですね。
星南　　　　　　　　全校生徒の皆さん。彼女は藤田ことね。
星南　　　　　　　　私が才能を見いだした、\n初星学園の救世主よ。
ことね　　　　　　　ぎょええええええええ～～～～～～～！
ことね　　　　　　　な～んでそ～ゆ～シャレにならない\n冗談を言っちゃうんですかぁ！
星南　　　　　　　　……そう、冗談だと思われていたのね。\nこれを観ている人たちも、同じかしら。
星南　　　　　　　　なら、全校生徒の前で誓いましょう。\n私の言葉に、一切の嘘がないことを。
ことね　　　　　　　――うぇ。
星南　　　　　　　　もちろん、いまのあなたは\nまだまだ未熟だけれど。
星南　　　　　　　　私は信じているの。\nあなたが誰よりも……
星南　　　　　　　　強く輝く星に成長すると。\nそしていつか……私に代わって、
星南　　　　　　　　学園を背負って立つアイドルに\nなってくれることをね。
ことね　　　　　　　え、あ、う……
ことね　　　　　　　や、きゅ、急に……\nどうしたら、いいか。
ことね　　　　　　　そんな……褒められたの……\n生まれてはじめてで。
ことね　　　　　　　……うれしいです。
星南　　　　　　　　……そんな顔をされたら。\n私まで照れてしまうわ。
ことね　　　　　　　え……っとです、ね！　な、なんか変な\n雰囲気になっちゃったんで、
ことね　　　　　　　気を取り直して対談を進めますけども！
ことね　　　　　　　どうして、1年生と対談しよう――\nなんて企画を始めたんですか？
星南　　　　　　　　これは企画の発案者ではなく、\nあくまで私の考えだけれど……
星南　　　　　　　　あなたたちから\n学ぶものがあると思ったからよ。
ことね　　　　　　　学ぶもの……ですか？
星南　　　　　　　　そう。いまの私にはない、\nアイドルとしての魅力。
星南　　　　　　　　数値では表せないなにか。私ですら\nはっきりとは視えない、星の輝き。
星南　　　　　　　　それを、あなたから学びたいの。
ことね　　　　　　　会長にはなくて、あたしにはある。\n……数字では表せないなにか。
ことね　　　　　　　それって、もしかして……
星南　　　　　　　　あら、心当たりが？
ことね　　　　　　　いえ、ただ……みんながまだ知らない\n十王星南の魅力なら……
ことね　　　　　　　あたし、知ってますよ。
星南　　　　　　　　えっ？
ことね　　　　　　　はいっ♪　それではココで、\n某所から入手した映像を流しまーす♡
星南　　　　　　　　ちょっ、聞いてないのだけど？？？　\nなに？？？
星南　　　　　　　　ごっ、ごきげんようっ、\n初星学園の皆さん！　十王星南よっ！
星南　　　　　　　　ハァ……だ、ダメね……\n緊張で上手く声が……
星南　　　　　　　　ンン゛っ！？
星南　　　　　　　　こ、こここ、ことね……？\nなに？　これは？？？
ことね　　　　　　　1時間前の映像です。あの、なんで\nこんなに緊張してたんですか？
ことね　　　　　　　おっきなライブとか、テレビ出演とか、\nさんざんやってきてますよね？
星南　　　　　　　　動画配信は初挑戦だもの！？　\nしかも生放送で、台本もなしで……！
星南　　　　　　　　幻滅させるわけにはいかないから、\n絶対に失敗できないし緊張するに……
星南　　　　　　　　――そうではなくて！
星南　　　　　　　　ど、どうして、こんな……\nプロデューサーの仕業ね～～～！？
ことね　　　　　　　――――あたし、知りませんでした。
星南　　　　　　　　……えっ？
ことね　　　　　　　会長って、歌もダンスも超上手くて、\nすっごく綺麗で冷静でカッコよくて。
ことね　　　　　　　完全無欠のアイドルだと\n思ってたんです。
星南　　　　　　　　……それは。
星南　　　　　　　　そうあろうとしているだけよ。
星南　　　　　　　　私は、アイドルだから。
ことね　　　　　　　はい。……はじめて知りました。\nアイドルじゃない会長もいるんだって。
ことね　　　　　　　ステージから下りたら、\n人間に戻るんだって。
ことね　　　　　　　そんなふうに考えたら……
ことね　　　　　　　会長のコト、\nいままでより好きになりました。
ことね　　　　　　　きっと、みんなも。
星南　　　　　　　　…………どう反応していいか、\nわからないわ。
星南　　　　　　　　みんなの知らない\n十王星南の魅力は……
星南　　　　　　　　アイドルではないときの……私？
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　数値では表せないアイドルの魅力。\n皆の知らない十王星南の魅力。
プロデューサー　　　彼女自身が見つけなければならない。
