星南　　　　　　　　……このライブが終わったら、\n伝えようと決めていた言葉があるわ。
星南　　　　　　　　初星学園に通う……全校生徒へ。
星南　　　　　　　　この私を――
星南　　　　　　　　『一番星』を目指しなさい！！！
星南　　　　　　　　アイドルの頂点は――
星南　　　　　　　　あなたたちの夢は、ここにある！
星南　　　　　　　　……つ、つい調子に乗って、\n大見栄を切ってしまったわ。
プロデューサー　　　……『伝えようと決めていた言葉』\nではなかったのですか。
星南　　　　　　　　そうだけど違うのよっ！
星南　　　　　　　　あんな偉そうな言い方を\nするつもりじゃなかったの！
星南　　　　　　　　我ながら最高のライブが\nできたものだから……
星南　　　　　　　　て、テンションが……\n上がって、しまって。
プロデューサー　　　招へいしたアイドルたちの前で、\nこれ以上ない勝利宣言でしたね。
星南　　　　　　　　ああぁ～～～～～～～～～～っ！
星南　　　　　　　　あの御方もあの御方もあの御方もっ……\n私、大ファンなのにっ！
星南　　　　　　　　このライブが終わったら……\n伝説のアイドルの皆様に……
星南　　　　　　　　直接サインをいただこうとすら\n思っていたのに……！
プロデューサー　　　いまから行ってきたらどうですか？
星南　　　　　　　　宣戦布告した直後に、\n敵国へ遊びに行くようなものじゃない！
星南　　　　　　　　はぁ……絶対に嫌われたわ。\nもうおしまいよ……
星南　　　　　　　　……プロデューサー？　\nなにを笑っているのかしら？
プロデューサー　　　いえ……星南さんが……
プロデューサー　　　トップアイドルになった直後の\n会話がこれなのか、と。
星南　　　　　　　　トップアイドルに……
星南　　　　　　　　……なれた、と、思う？
プロデューサー　　　自分では、どう思いますか？
星南　　　　　　　　――――手応えは、あったの。
星南　　　　　　　　私のライブが一番だった、と。
星南　　　　　　　　まるで会場すべてと一体に\nなったような……
星南　　　　　　　　はじめての体験だった。
星南　　　　　　　　まぁ……別に、点数が出るような\nイベントではなかったし……
星南　　　　　　　　あくまで今日は、\nエキシビジョンマッチのようなもの。
星南　　　　　　　　会場は、慣れ親しんだ講堂。\nメインの客層は学園生徒。
星南　　　　　　　　私のファンで埋め尽くされた、\n圧倒的に私有利のステージ。
星南　　　　　　　　最高のライブができた理由さえ、\nはっきり言語化できなくて。
星南　　　　　　　　ただ、それでも……
星南　　　　　　　　トップアイドルといえば、\n誰もが顔を思い浮かべるような……
星南　　　　　　　　憧れの方々を相手にして。
星南　　　　　　　　私は、誰にも負けなかった。
星南　　　　　　　　『最上位の偶像』に\n相応しい姿を……見せられた。
星南　　　　　　　　……非才を嘆き、\n引退を決意していたこの私がよ。
星南　　　　　　　　ほんとう……笑ってしまうわね。\nこんなことって……ある？
星南　　　　　　　　プロデューサー……ありがとう。
星南　　　　　　　　ぜんぶ、ぜんぶ、あなたのおかげ。
プロデューサー　　　Choice1: そんなわけがない 
プロデューサー　　　確信を持って言えます。
プロデューサー　　　世界一、努力と研鑽を積んできた\nアイドルは、十王星南だと。
星南　　　　　　　　アイドルが成果を出した、ときは、\nそういうふうに、言えば……いいのね。
星南　　　　　　　　フフ……勉強に、なる。
星南　　　　　　　　……ふ……ぅ……っ……
星南　　　　　　　　やっと……やっと、言えた。
星南　　　　　　　　これまで、ずっと、ずぅ……っと、\n言えなかった言葉。
星南　　　　　　　　志を高く持ちなさい……って。
星南　　　　　　　　学園でしか頂点になれない\n私なんか、目指してはダメって。
星南　　　　　　　　だいぶ、違う形に\nなってしまったけれど……
星南　　　　　　　　ようやく……責任を、果たせたわ。
プロデューサー　　　……肩の荷を下ろすのは早いですよ。
星南　　　　　　　　あら……どうして？
プロデューサー　　　『一番星』を目指して追ってきた\n後輩たちに、
プロデューサー　　　頂点の座を\n譲るつもりはないのでしょう？
星南　　　　　　　　……そう、ね。
星南　　　　　　　　もちろんよ！
星南　　　　　　　　私は初星学園の頂点にして、\n一番星のトップアイドル――
星南　　　　　　　　十王星南なのだから！
プロデューサー　　　レポートをまとめ直そう。
プロデューサー　　　夢が叶った。
プロデューサー　　　これからも……彼女とともに\n高みを目指そう。
