星南　　　　　　　　プロデューサー、聞いて頂戴。
星南　　　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』――\n私も出場するわ。
プロデューサー　　　星南さん……『次に来るアイドル』の\nオーディションに、
プロデューサー　　　いまやトップアイドルと呼ばれている\nあなたが出場するんですか？
星南　　　　　　　　ええ、そうよ。暗黙の了解とはいえ、
星南　　　　　　　　ルール違反と言われても\n反論できない行為ね。
プロデューサー　　　手段を問わぬと噂の黒井理事長でさえ、\nよほど追い詰められない限り……
プロデューサー　　　新人の大会にトップアイドルを送り込む\nなんて横紙破りはしないでしょう。
星南　　　　　　　　事情があるの。これを見て頂戴。\n私宛に届いたものよ。
プロデューサー　　　……挑戦状とは古風ですね。\n誰からのものですか？
星南　　　　　　　　白草月花。961プロに所属する――
星南　　　　　　　　新時代のトップアイドルと\n呼ばれている実力者よ。
プロデューサー　　　存じています。面識が？
星南　　　　　　　　『一番星』になる前、\n一度だけ共演したことがあるわ。
星南　　　　　　　　当時の彼女は極月学園の生徒で、\n私と同格のアイドルだったから……
星南　　　　　　　　お互いに意識し合っていたの。
プロデューサー　　　ライバル同士だった？
星南　　　　　　　　私の自惚れでなければね。
星南　　　　　　　　その後、彼女は活躍の舞台を海外に\n移し、大きく飛躍していった。
星南　　　　　　　　一方、私は……しっているでしょう？
星南　　　　　　　　彼女は、一歩……いいえ、三歩遅れて\nトップアイドルになった私と、
星南　　　　　　　　『N.I.A』で勝負したいらしいの。
星南　　　　　　　　フフ、相変わらず……\n好戦的で、一方的な人。
プロデューサー　　　なんとまあ……はた迷惑な話ですね。
星南　　　　　　　　ええ、彼女の挑戦を無視したら、\n今回の『N.I.A』は……
星南　　　　　　　　トップアイドルによる\n虐殺ショーになってしまうわ。
プロデューサー　　　そんなことになったら、\n961プロも非難されるのでは……
星南　　　　　　　　きっと彼女の独断ね。ただ……彼女が\n出ると言うからには、必ず出てくる。
星南　　　　　　　　たとえ黒井さんに止められようとも。\n必ず我を通してくる。そういう人よ。
プロデューサー　　　仮に星南さんが\n『N.I.A』に出場したとして。
プロデューサー　　　結局、トップアイドルによる\n虐殺ショーになってしまうのでは？
星南　　　　　　　　初星学園のアイドルが一方的に\n蹂躙されるよりはいい。そうでしょう？
プロデューサー　　　事情はわかりました。\n受けて立ちましょうか――
プロデューサー　　　トップアイドルからの挑戦を！
星南　　　　　　　　そう言ってくれると思っていたわ。
プロデューサー　　　相手はトップアイドル……星南さんと\nいえども、楽勝とはいきませんよ。
星南　　　　　　　　フフ、もちろん承知しているわ。
星南　　　　　　　　私がトップアイドルと呼ばれる\nきっかけになったあのライブは、
星南　　　　　　　　十王星南にとって、きわめて有利な\nステージだったということもね。
星南　　　　　　　　あの日、伝説のアイドルたちと、一度\nだけとはいえ、肩を並べられたのは……
星南　　　　　　　　大きな地の利と、\n入念な事前準備があってこそ。
星南　　　　　　　　私の能力値は、いまだ……\nトップアイドルの域にはない。
星南　　　　　　　　ベストコンディションの\nトップアイドルには敵わない。
星南　　　　　　　　白草月花には敵わないわ。
星南　　　　　　　　それでも、\n挑まない理由にはならない。
星南　　　　　　　　私は、学園生徒の憧れ……\n『一番星』十王星南なのだから。
プロデューサー　　　敗北は許されませんね。
星南　　　　　　　　ええ、だからプロデューサー。\n私に力を貸して頂戴。
プロデューサー　　　もちろん。しかし、\n1つだけ訂正させてください。
星南　　　　　　　　あら、なにかしら？
プロデューサー　　　事前準備などしなくとも、地の利が\nなくとも、能力値で劣っていても。
プロデューサー　　　十王星南は負けませんよ。
星南　　　　　　　　あなたが勝たせてくれるから？
プロデューサー　　　信じているからです。あなたがいずれ、\nトップアイドルのさらに上――
プロデューサー　　　世界一のアイドルになると。
星南　　　　　　　　……あなたの夢は、トップアイドルを\n育てることじゃなかったかしら。
プロデューサー　　　それはもう、\nあなたが叶えてくれました。
プロデューサー　　　次の夢も……よろしくお願いします。
星南　　　　　　　　…………本当、\nあなたって……欲張りなのね。
星南　　　　　　　　いいわ、任せて頂戴。
プロデューサー　　　ありがとうございます。\nそうと決まれば、極月学園など――
星南　　　　　　　　『軽く蹴散らしてしまいましょう』\n――でしょう？　お見通しよ、先輩。
プロデューサー　　　トップアイドル同士の激突を、\n楽しみにしています。
星南　　　　　　　　承知したわ――\n私のトッププロデューサーさん。
