星南　　　　　　　　……あら、プロデューサー。
星南　　　　　　　　ようこそ、生徒会室へ。
星南　　　　　　　　今日は休日のはずだけど……\nなにか私に用かしら？
プロデューサー　　　星南さんが、浮かない顔を\nしているのを見かけたもので。
プロデューサー　　　夢を叶えた翌日なのに、\nどうしたのかと気になりまして。
星南　　　　　　　　……フフ、本当に、よく見ているわね。\n気付いたのは、あなたが最初よ。
星南　　　　　　　　……実は、ライブの最後にした、\nあの発言……
星南　　　　　　　　この私を――\n『一番星』を目指しなさい！！！
星南　　　　　　　　アイドルの頂点は――\nあなたたちの夢は、ここにある！
星南　　　　　　　　私のファンたちが……\nとても喜んでくれているようなの。
プロデューサー　　　……あれはもう、熱狂していると\n言ってもいいくらいでしょうね。
プロデューサー　　　昨日のライブには、\nあなたが心から発した言葉には、
プロデューサー　　　それだけの力があった。
星南　　　　　　　　ええ……ふふっ……嬉しいわ。
星南　　　　　　　　ただ……羽目を外し\nすぎている人もいるようで、
星南　　　　　　　　昨日集まってくださった、伝説の\nアイドルの皆様。そのファンたちと……
星南　　　　　　　　ネットで大喧嘩しているのよ～～～！
星南　　　　　　　　『どうだぁ見たか貴様らぁ！』
星南　　　　　　　　『十王星南こそが真のトップアイドル\nだと思い知ったか～！』って！
プロデューサー　　　……そのようですね。把握しています。
星南　　　　　　　　プロデューサー、私、ど、ど、\nどうしたらいいかしら……！
星南　　　　　　　　私の大切なファンたちが、\n目上の方々に大変な失礼を……！
プロデューサー　　　このくらいなら放置しても、\n大事にはならないと思いますよ。
プロデューサー　　　安心してください。大事になっても、\nそのときはなんとかしますから。
星南　　　　　　　　――――頼りになるわねあなた……！
星南　　　　　　　　私、プロデューサーになったとき、\nあなたみたいにやれる気がしないわ。
プロデューサー　　　プロデューサーとしては、\n先輩ですから。
プロデューサー　　　まだまだ後輩には負けられません。
星南　　　　　　　　いつか……追いついてみせるわ。
プロデューサー　　　聞くまでもないことですが、\nプロデューサーになるという目標は――
星南　　　　　　　　もちろん、いまも変わらないわ。\nだいぶ……先の話にはなったけれど。
プロデューサー　　　春とは大きく状況が\n変わったと思いますが。
星南　　　　　　　　それでもよ。
星南　　　　　　　　私は夢を叶えて、\nトップアイドルになった。
星南　　　　　　　　アイドルが憧れるに\n相応しい偶像になれたわ。
星南　　　　　　　　けれど……この輝きは、\nあくまでファンからもらったもの。
星南　　　　　　　　私の……素の能力値は、依然として、
星南　　　　　　　　トップアイドルの基準を\n満たすものではないわ。
星南　　　　　　　　なのに知名度はさらに上がって、\n有名になって、これからは――
星南　　　　　　　　最上位のアイドルたちと\n比較される日々が続く。
星南　　　　　　　　ファン同士の対立、アンチの増加。\n巨大な期待が圧し掛かってきて――
星南　　　　　　　　夢を叶えたというのに、私の悩みは\n減るどころか深まるばかりよ。
星南　　　　　　　　だからこそ、ね。こう思うの。\nこんな経験をしてきた……
星南　　　　　　　　元トップアイドルの\nプロデューサーがいたら、
星南　　　　　　　　あなたに負けないプロデューサーに\nなれるんじゃないか、って。
プロデューサー　　　――――――――――――
星南　　　　　　　　珍しいわね。\nあなたが動揺するなんて。
プロデューサー　　　……いまのは、どういう意味ですか？
星南　　　　　　　　フフ……わかってるくせに。\n私の口から言わせたいの？
星南　　　　　　　　仕方ないわね……一度だけよ？
星南　　　　　　　　一番星のトップアイドル、\n十王星南を育てたあなたは――
星南　　　　　　　　プロデューサーとしての……\n私の憧れで、夢で、目標なの。
星南　　　　　　　　あなたのそばで、\nあなたに育てられながら……
星南　　　　　　　　あなたのすべてを学んでいくわ。
星南　　　　　　　　だから、これからもよろしくね――
星南　　　　　　　　私の、トッププロデューサーさん。
