星南　　　　　　　　――こんなところよ。
星南　　　　　　　　私の実力は、把握できたかしら？
プロデューサー　　　あなたが学園一のアイドルと\n呼ばれる理由がよくわかりました。
星南　　　　　　　　フフ……ありがとう。
プロデューサー　　　十王さんは――
星南　　　　　　　　星南でいいわ。
星南　　　　　　　　プロデューサーは、担当アイドルを\n名前で呼ぶものでしょう？
プロデューサー　　　では、星南さん。今後の課題に\nついて話をしましょう。
星南　　　　　　　　そうこなくてはね。
星南　　　　　　　　あなたはこの私を、はじめて\nスカウトすることができた人間よ。
星南　　　　　　　　いまの私には何も問題がない。\nこの調子でいきましょう――
星南　　　　　　　　そんな風に言われていたら、\n失望するところだったわ。
星南　　　　　　　　さあ、はじめての\nミーティングをしましょう。
星南　　　　　　　　プロデューサー志望の後輩として、\n勉強させてもらうわ。
プロデューサー　　　では、改めて。星南さん。
プロデューサー　　　十王星南が抱える問題について、\nお伝えします。
星南　　　　　　　　はい、プロデューサー。
プロデューサー　　　昨年度、H.I.Fで優勝し\n『一番星』となったあの時から……
プロデューサー　　　あなたの実力は変わっていない。\nまったく……成長していない。
星南　　　　　　　　ええ、そうね。……そのとおりよ。
星南　　　　　　　　それこそが十王星南が抱える、\n致命的な問題。
星南　　　　　　　　どこから話したものか迷うけれど……
星南　　　　　　　　私はずっと昔から……\n多くのアイドルを見続けてきた。
星南　　　　　　　　だからかしらね……特技があるの。
星南　　　　　　　　一目で、アイドルの実力や才能を\n見抜けるのよ。
プロデューサー　　　それが本当なら、面白い特技ですね。
星南　　　　　　　　疑うのなら、全校生徒の能力値を\n書いて見せてもいいわ。
プロデューサー　　　Choice1: ぜひお願いします Choice2: 信じます Choice3: 学園長が\n似たことを…… 
星南　　　　　　　　そ、そんなに興味を示すとは\n思わなかったわ。
星南　　　　　　　　だけど……先輩の見立てと\n比較してみるのも面白そうね。
星南　　　　　　　　そう。フフ、ありがとう。
星南　　　　　　　　そうね、まったく同じか\nどうかはわからないけど。
星南　　　　　　　　祖父も、視えるそうよ。
プロデューサー　　　その特技は、\n星南さん自身にも使えますか？
星南　　　　　　　　ええ、鏡を見れば嫌でも視える。
星南　　　　　　　　自分自身の能力値と、\n残された潜在能力が、ね。
星南　　　　　　　　私は3歳の頃から……
星南　　　　　　　　トップアイドルになるための\nエリート教育を受けてきた。
星南　　　　　　　　自分で言うのもなんだけど、強い意志を\n持ってレッスンを積んできたわ。
星南　　　　　　　　必ずトップアイドルになるんだと、\n疑問を抱いたことすらなかった。
星南　　　　　　　　最高の環境で育ってきた。\nいまもそう思ってる。
星南　　　　　　　　その結果……私は1年前、\n才能の限界まで到達した。
星南　　　　　　　　いまいるここが、十王星南の全盛期。\nこれ以上、成長することはない。
星南　　　　　　　　学園一のアイドルと呼ばれ、\n『一番星』の称号を得て。
星南　　　　　　　　けれど、かつて夢見た\nトップアイドルには至れない。
星南　　　　　　　　私を慕う生徒たちには、\nとても聞かせられないけれど……
星南　　　　　　　　これが私の現状よ。
星南　　　　　　　　さあ……どうしようかしら、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　星南さんが視えるという、\nアイドルの能力値。
プロデューサー　　　どういうものか、\nもう少し教えてください。
星南　　　　　　　　“Dance”“Vocal”“Visual”……\nアイドルに必要な3つの要素。
星南　　　　　　　　現時点での数値と、限界まで\n成長した時点での数値が視える――
星南　　　　　　　　そう考えてもらって構わないわ。
プロデューサー　　　では、それ以外を伸ばしましょう。
星南　　　　　　　　……！
プロデューサー　　　アイドルに必要な能力が、\nたった3つだけだなんて……
プロデューサー　　　そんなバカなことはない。
星南　　　　　　　　私も……そうあって欲しいと思うわ。
星南　　　　　　　　だからこうして、未練がましく\n悪あがきをしているんだもの。
星南　　　　　　　　でも……視えない能力を伸ばすって、\nどうすればいいのかしら。
星南　　　　　　　　私、生まれてから一度も\nやったことがないの。
プロデューサー　　　それが……普通のことだと思います。\nよく考え、悩み、試し……
プロデューサー　　　失敗しながら進みましょう。\n他のアイドルと、同じように。
星南　　　　　　　　……そう、ね。\nわかったわ、プロデューサー。
星南　　　　　　　　やってみましょう。\nそこに希望があるのなら。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　星南さんの特技……本当だろうか？
プロデューサー　　　いずれにせよ、\nやるべきことをやっていこう。
