ことね　　　　　　　よーっし、今日のお仕事終わり～っ！
星南　　　　　　　　お疲れ様、ことね。
星南　　　　　　　　千奈をフォローしてくれたそうね。\nありがとう。
ことね　　　　　　　いえいえ～、\n当たり前のことをしただけですって。
ことね　　　　　　　千奈ちゃん、合宿の疲れが抜けてない\nのはわかってましたし。
ことね　　　　　　　現場一緒だったんで、それで。
星南　　　　　　　　フフ……あの子にとって、\n合宿の成果が出るのはこれからね。
星南　　　　　　　　ことね、あなたもうかうか\nしていられないわよ――……あら？
千奈　　　　　　　　取り消してくださいませ！　わたくしと\n篠澤さんだけならともかく、
千奈　　　　　　　　初星学園全体を悪く言うのは、\nいけませんわ！　おかしいですわ！
広　　　　　　　　　千奈、千奈。\nわたしの悪口はおっけー、ってこと？
千奈　　　　　　　　……今日のわたくしたちは、\n言われても仕方ないと思いますわ……
極月学園のアイドル　やれやれ……お話になりませんね。
極月学園のアイドル　あなたたちのような\n惰弱なアイドルばかりなら、
極月学園のアイドル　初星学園、恐るるに足らず。\n我々、極月学園の敵ではありません。
極月学園のアイドル　今後はもっと慎み深く、\n道の隅を俯いて歩くことですね。
千奈　　　　　　　　うぐぐぐぐ……
極月学園のアイドル　お～っほっほっほ！　悔しかったら、\n十王星南を呼んできなさ～い！
千奈　　　　　　　　ふぐぅ～っ！　\nせ、星南お姉さまぁ～～～～～～～～！
極月学園のアイドル　プギャ～～～～～～ッ！　この方、\nホントに呼んでますわ～～～～～♪
星南　　　　　　　　星南お姉さまよ。\n呼んだかしら？
極月学園のアイドル　ピギャ――――――ッ！？　\nホントにいらっしゃいましたわ～～！？
星南　　　　　　　　……今日の現場で、\n後輩が迷惑を掛けたようね。
星南　　　　　　　　けれど、アイドルが公共の場で\nするような話ではないでしょう？
極月学園のアイドル　あうあうあうあう……
極月学園のアイドル　十王、星南…………！
星南　　　　　　　　ごきげんよう、白草四音さん。\nフフ、お久しぶりね。
星南　　　　　　　　初星学園への侮辱、\n取り消してくれるかしら？
四音　　　　　　　　……お断りします『一番星』。
四音　　　　　　　　その台詞は、私に勝ってから\n口にするべきですね。
星南　　　　　　　　そう……あなたも出るのね。\n――『QUARTET』。
四音　　　　　　　　ええ――\n月花姉様の手を煩わせるまでもない。
四音　　　　　　　　この手で、初星学園の希望を\n握りつぶしてあげましょう。
星南　　　　　　　　――だ、そうよ、ことね。
ことね　　　　　　　はぃぃ！？　\nなんで急にこっち振るんです！？
星南　　　　　　　　なにを言っているの？　\nあなたも出るのよ、『QUARTET』に。
ことね　　　　　　　そんなの聞いてないんですケド！
星南　　　　　　　　ならいま言うわ。ことね、\n次の公開オーディションで――
星南　　　　　　　　私と勝負しなさい！
ことね　　　　　　　だからなんで！？　\nまったく勝ち目ないんですケドぉ！
星南　　　　　　　　私たちふたりにとって\n大きな糧になるからよ。
星南　　　　　　　　『私の目的』を果たすために、\n必要な工程だからよ。フフ、それに――
星南　　　　　　　　この大会に、プロデュースしている子と\nマッチアップしてはいけないなんて、
星南　　　　　　　　そんなルールはないでしょう？
ことね　　　　　　　ふつープロデューサーは、\nオーディションに出ないんですよぉ！
星南　　　　　　　　ちょうど、こちらの白草四音さんが、\n勝負を挑んできてくれたから。
星南　　　　　　　　彼女への勝利を、\nことねの課題にしましょう。
四音　　　　　　　　な……ッ！？
ことね　　　　　　　はぇぇぇッ！？
四音　　　　　　　　どこまでも莫迦にしてくれますね、\n十王星南……初星学園……
星南　　　　　　　　あら、そう聞こえてしまったかしら。
星南　　　　　　　　ごめんなさい、あなたを\n侮っているわけではないのよ。
星南　　　　　　　　むしろ評価しているわ。私と\n大差ないスペックのアイドルだとね。
星南　　　　　　　　極月学園のエース……だからこそ、\n私とことねの相手に相応しい。
星南　　　　　　　　公開オーディションでファンを\n奪い合い、ランキングを上げていく――
星南　　　　　　　　それが『N.I.A』のルールだもの。
星南　　　　　　　　白草四音、\n私たちの踏み台にさせてもらうわ。
四音　　　　　　　　……その言葉、\nそっくりそのままお返ししましょう。
四音　　　　　　　　藤田ことね！　十王星南！　\n『QUARTET』があなたたちの墓場です！
