星南　　　　　　　　さあ、先輩。私は、\nなにをすればいいのかしら？
プロデューサー　　　いままでやったことのないものに、\n挑戦しましょう。
星南　　　　　　　　具体的には？
プロデューサー　　　動画配信をしてみようかと。
星南　　　　　　　　ふぅ……ん？
プロデューサー　　　十王星南が期待の新入生をスカウトし、\n対談をする番組なんてどうでしょう。
星南　　　　　　　　私に……プロデューサーとしての\n経験を積ませようと？
プロデューサー　　　それも、目的の1つです。
星南　　　　　　　　他の目的もある、と。
星南　　　　　　　　プロデューサー志望としては、\n自分で言い当てたいところだけれど……
星南　　　　　　　　残念ながら、思いつかないわ。\n答えを教えて頂戴。
プロデューサー　　　星南さんの秘められた魅力を\n引き出すことです。
星南　　　　　　　　それが……動画配信をすることで\n覚醒するというの？
プロデューサー　　　さあ……そうなればいいとは\n思っていますが。
星南　　　　　　　　プロデューサー？　\nそんなあやふやな目算で……
プロデューサー　　　成果が約束されている\nプロデュースなどありませんよ。
プロデューサー　　　能力値の変動なんて、\n普通は視えませんから。
星南　　　　　　　　手探りで、よく考え、進むしかない……\nわかったわ、やってみましょう。
星南　　　　　　　　対談の相手として、\n期待の新入生をスカウトする――
星南　　　　　　　　そういうことなら、\n私のイチオシはあの子！
プロデューサー　　　1年1組の藤田ことねさんですね。
星南　　　　　　　　フッ、すでにチェックしていたようね。\nさすがと言っておくわ、先輩。
プロデューサー　　　彼女は、素晴らしい\n才能の持ち主ですから。
星南　　　　　　　　ええ、私もそう思う。
星南　　　　　　　　藤田ことね……
星南　　　　　　　　アイドルパワー100000以上の逸材よ。
プロデューサー　　　……いま、なにか変なことを\n口走りました？
星南　　　　　　　　『アイドルパワー』のこと？　\nフフ、これはね――
星南　　　　　　　　“Dance”“Vocal”“Visual”……\nアイドルに必要な3つの要素。
星南　　　　　　　　私が視ているそれらを、\n総合的に評価した指標なの。
プロデューサー　　　…………………………………………
プロデューサー　　　Choice1: わかりやすい\n名前ですね Choice2: チープ\nすぎませんか？ 
星南　　　　　　　　ありがとう、プロデューサー。
星南　　　　　　　　私たち……\n気が合うのかもしれないわ。
星南　　　　　　　　なっ………………あなたとは\nセンスが合わないようね。
プロデューサー　　　それで……藤田さんの100000という\n数字は、どのくらいの……？
星南　　　　　　　　入学試験にギリギリで合格した\n潜在能力0の新入生がいたとして。
星南　　　　　　　　その子の能力値が、ちょうど\nアイドルパワー1000と考えて頂戴。
プロデューサー　　　もっと0を減らした方が……\n……わかりやすいのでは。
星南　　　　　　　　それはできない相談ね。私が\n見込んだアイドルを表現するとき――
星南　　　　　　　　100000って言いたいもの。
プロデューサー　　　…………そうですか。
星南　　　　　　　　あっ！　プロデューサー！　\nことねがどこかにいってしまうわ！
プロデューサー　　　では、星南さん。藤田さんを\nスカウトしてきてください。
星南　　　　　　　　任せて頂戴。――行ってくるわ。
星南　　　　　　　　ご機嫌よう、ことね。\n今日も可愛いわね。
ことね　　　　　　　あっ……ありがとうございマス、会長。
ことね　　　　　　　エ……ト……あたしにぃ、\nなにか御用でしょうか……？
星南　　　　　　　　私のあなたへの想いは、\nいつだって同じ。
星南　　　　　　　　ことね……私のモノになりなさい。
ことね　　　　　　　ごめんなさい無理ですぅ～～～～～！
星南　　　　　　　　フフッ……逃げられてしまったわ。
プロデューサー　　　スカウト下手ですね……
星南　　　　　　　　なっ！？　しっ、仕方ないでしょう……\n初心者プロデューサーなのだから。
プロデューサー　　　どうしてすでに警戒されているんです？
星南　　　　　　　　私とユニットを組んでもらうために、\nずっと口説いているのだけど。
星南　　　　　　　　出会った当初から、あんな感じで\n逃げられてしまうの。
星南　　　　　　　　私のスカウト……いったい\nなにが悪かったのかしら……？
プロデューサー　　　なにもかも悪いんですが……\nとりあえず。
プロデューサー　　　抽象的な誘い文句の前に、仕事内容と\n報酬について伝えるべきでは。
星南　　　　　　　　それもそうね。――わかったわ。
星南　　　　　　　　――ことね！　ご機嫌よう！
ことね　　　　　　　か、会長！？　教室には来ないで\nくださいって言いましたよね！
星南　　　　　　　　これを読んで頂戴。仕事内容の資料よ。
ことね　　　　　　　ほんと話聞かねーなこの人！　\n……へっ？　対談の相手？　あたしが？
星南　　　　　　　　ええ、ぜひ。報酬が足りないのなら、\n私のポケットマネーから――
ことね　　　　　　　ひぇぇ……！　こっ……\nこんなの受け取れませんよぉ～～～！
星南　　　　　　　　……逃げられてしまったわ。
プロデューサー　　　なんで余計なことしました？
星南　　　　　　　　あ、あなたが言ったことよ。\n彼女が大きな報酬を欲していると。
プロデューサー　　　彼女は、いわれのない報酬を\n受け取る人ではありません。
プロデューサー　　　相手を理解したスカウトをしましょう。
星南　　　　　　　　クッ……そっ、そこまで言うなら……\n見本を見せなさい！　いますぐに！
スカウト中…………………………
ことね　　　　　　　はいっ！　プロデューサー！\nお仕事、喜んで引き受けまぁす♡
星南　　　　　　　　なん…………ですって……
星南　　　　　　　　プロデューサー…………\nお手本をありがとう。見事だったわ。
星南　　　　　　　　………………………………ぐすっ。
星南　　　　　　　　……私、あなたのこと嫌いよ。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　……あれからずっと睨まれている。
プロデューサー　　　思っていたよりもずっと……\n面白いアイドルなのかもしれない。
