プロデューサー　　　星南さん。改めて……藤田ことねさんの\nスカウト成功、おめでとうございます。
星南　　　　　　　　ありがとう、先輩。本当に……\nあなたを参考にしたおかげよ。
プロデューサー　　　どういたしまして。星南さんにとって、\n藤田さんをプロデュースすることには、
プロデューサー　　　一石二鳥、三鳥、四鳥……\nそれ以上の意味があります。
星南　　　　　　　　わかる気がするわ。あの子は、\n私が持っていないものを……
星南　　　　　　　　誰よりもたくさん持っている\nアイドルだもの。
星南　　　　　　　　ただそばにいるだけで……\n共に過ごすだけで、得るものがある。
プロデューサー　　　数値で表せない、トップアイドルが\n例外なく備えている特別な力。
プロデューサー　　　アイドル力、スター性、オーラ……\n呼び方は多々ありますが。
プロデューサー　　　比類なき才を持つ彼女から、\n学んでいきましょう。
星南　　　　　　　　ええ、そうするわ。
星南　　　　　　　　……けれど、あなたの策は\nそれだけではないのでしょう？
プロデューサー　　　……そうですね。十王星南は、\nいまやトップアイドル。
プロデューサー　　　同格の相手に後れを取るとは\n思いませんが。念には念を入れて。
星南　　　　　　　　どうするの？
プロデューサー　　　星南さんの言う、アイドルとしての\n能力値を上げておきましょう。
星南　　　　　　　　……私の能力値は、上限まで\n到達していて……これ以上は。
プロデューサー　　　伸びたでしょう？　\nあのライブの後、ほんのすこしだけ。
プロデューサー　　　限りなく伸びにくいだけで……\n能力の上限ではないのでは？
星南　　　　　　　　たとえそうだったとしても……\nどうやって鍛えるというの？
星南　　　　　　　　私はずっと、初星学園で最高の\nレッスンを受けてきたのよ？
プロデューサー　　　それはもちろん……\n『いままでとは違う方法』で、です。
星南　　　　　　　　さあ、ことね！　このメンバーで\n強化合宿に行くわよ！
ことね　　　　　　　えぇぇ！？　『N.I.A』、とっくに\nはじまっちゃってるんですけど！？
星南　　　　　　　　それでも、このタイミングで行く\n価値があるわ。
星南　　　　　　　　私たち全員の、能力底上げのためにね。\nもちろんオーディション前には戻る。
ことね　　　　　　　マァ……星南プロデューサーが\nそういうなら……
ことね　　　　　　　ってアレ？　ひとり足りなくないです？
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃん、いまそれどころじゃ\nないんだって。
千奈　　　　　　　　秦谷さんがあんなに慌てているところ、\nはじめて見ましたわ……
ことね　　　　　　　ふーん。で、この4人で……強化合宿？
千奈　　　　　　　　はいっ！　花海さんのご実家に、
千奈　　　　　　　　アイドル専門のトレーニング施設が\nできたそうなんですの！
佑芽　　　　　　　　初星学園にもまだない最新設備が\nあるんだって！
佑芽　　　　　　　　アイドルに使ってもらってデータを集め\nたいから、ぜひ来てほしいんだって！
星南　　　　　　　　私のプロデューサーが、ね。
星南　　　　　　　　私の能力値をさらに伸ばすために、\n試してみては、って。
佑芽　　　　　　　　あ、そうそう！　ことねちゃんには、\n花海トレーニングセンター名物、
佑芽　　　　　　　　疲労回復スペシャルコースを\n受けてもらいまーっす！
ことね　　　　　　　へ、へぇ～……そんなのあるんだぁ。
千奈　　　　　　　　花海さんのご両親が現役時代に\n召し上がっていた、
千奈　　　　　　　　特製のお食事が振る舞われるそう\nですわ！　楽しみですわね～♪
～強化合宿終了～
千奈　　　　　　　　とんでもない目に遭いましたわ～～～\n～～～～～～～～～～～～～～～～～！
千奈　　　　　　　　お行儀の悪いことですけども！　\n言ってはならないことですけども！
千奈　　　　　　　　わたくしいまなら、どんなお料理でも\n美味しくいただける気がしますわ……！
ことね　　　　　　　イヤ～～～～、\nじゅーぶん言葉を選んでると思うよ～？
佑芽　　　　　　　　ふふ～、見た？　お姉ちゃんがいない\n我が家は、あんな感じ！
ことね　　　　　　　二度と行かねぇ！
星南　　　　　　　　佑芽、特訓の成果は？
佑芽　　　　　　　　ばっちりです！　\nすっごく効果があったと思います！
星南　　　　　　　　千奈。
千奈　　　　　　　　全身が痛すぎて……疲れすぎて……\n効果なんてわかりませんわ……
千奈　　　　　　　　明日からお仕事ですのにぃ～～～！
星南　　　　　　　　――ことね。
ことね　　　　　　　……すごく、体調がいいです。\n誇張抜きで、人生で一番、かも。
星南　　　　　　　　なら、行って良かったわね。
ことね　　　　　　　はいっ！　あたし……\nいまならやれそうですッ！
プロデューサー　　　おかえりなさい、星南さん。\n強化合宿はいかがでしたか？
星南　　　　　　　　ただいま、プロデューサー。\n……聞いて頂戴。私の能力値――
星南　　　　　　　　上がったわ。……ほんのすこしだけ。
プロデューサー　　　上がりましたか。
星南　　　　　　　　ええ……ええ！　\nほんのすこしだけ……上がったのよ！
星南　　　　　　　　初星学園の外で、いままで\n試したことのないトレーニングで……
星南　　　　　　　　私は、まだ、成長できた……！　\nこんなに嬉しいことはないわ。
プロデューサー　　　ほんのすこしの成長でも？
星南　　　　　　　　ほんのすこしの成長でもよ。\n0と1の差は……大きいわ、とても。
星南　　　　　　　　あなたのおかげね、プロデューサー。
プロデューサー　　　星南さんが努力したからですよ。\nそうそう、頼まれていた調査資料です。
星南　　　　　　　　さすが。フフ……お礼は後で\nまとめてするわ。キリがないもの。
プロデューサー　　　では、今日のミーティングは\nこのあたりで切り上げましょう。
プロデューサー　　　明日は、テレビ出演の仕事が\nありますよ。早めに休んでください。
星南　　　　　　　　他校のアイドルたちと共演する番組\nだったわね。
星南　　　　　　　　……わかった。そうする。
星南　　　　　　　　ねぇ、プロデューサー。
星南　　　　　　　　最近、私、\n新人アイドルに戻った気分よ。
星南　　　　　　　　毎朝、同じことを思うの。
星南　　　　　　　　昨日までの私なんて、\n相手にならないって。
