星南　　　　　　　　プロデューサー？
星南　　　　　　　　私、とても怒っているのよ？　\nなぜだかわかる？
プロデューサー　　　いえ。それよりも動画配信、\nお疲れ様でした。
プロデューサー　　　大きな反響がありましたよ。\n『一番星』の意外な姿を見られたと。
星南　　　　　　　　そう！　それはよかったわ――
星南　　　　　　　　ではなくて！
星南　　　　　　　　あなた、よくもあんな不意打ちを\nしてくれたわね……！
プロデューサー　　　申し訳ありませんでした。
星南　　　　　　　　まったく……私の、あんな醜態を、\n全校生徒に見せるなんて……
星南　　　　　　　　まあ、ことねと仲良くなれたのは、\n不幸中の幸いだったけれど……
星南　　　　　　　　――アイドルではない私の\n新しい一面を皆に示す。
星南　　　　　　　　あなたの意図はわかっている\nつもりよ。けれど……
星南　　　　　　　　もっと他に、見せるべきシーンが\nあったのではないかしら？
星南　　　　　　　　たとえば……そう、私が自ら……
星南　　　　　　　　能力看破の“特技”を\n解説するシーンとか。
星南　　　　　　　　ミステリアスな私の魅力を\n伝えられたのではないかしら？
プロデューサー　　　全校生徒から敬愛されている\n生徒会長が――
プロデューサー　　　あやしい幻覚の話をするシーンは、\n衝撃が大きすぎるのでは。
星南　　　　　　　　……あなたいま、\n私の特技を幻覚って言った？
プロデューサー　　　視聴者にはそう見えるという話です。
星南　　　　　　　　……ふーん。一理あるわね。\n納得したわ。とってもね。
星南　　　　　　　　あなたのことは、\nより嫌いになったけれど。
プロデューサー　　　ともあれ、良くも悪くも\n大きな反響がありました。
星南　　　　　　　　……悪くも？
プロデューサー　　　十王星南が作り上げてきた\n従来のイメージとは、
プロデューサー　　　違うものを見せたわけですから。\n当然、困惑する人も出てきます。
星南　　　　　　　　……そう、そうよね。
星南　　　　　　　　けれど、必要なことだった。\nあなたはそう言うのでしょう？
星南　　　　　　　　……わかってはいるの。
星南　　　　　　　　さらなる高みを目指すには、いまの\n十王星南を壊さなくてはならないって。
星南　　　　　　　　……場所を変えましょうか。
星南　　　　　　　　私、この学園が好きよ。
星南　　　　　　　　学園に通い、学び、育ち……\n切磋琢磨するアイドルたち。
星南　　　　　　　　小さな星々が、皆に支えられ\n光り輝いていく姿。
星南　　　　　　　　幼い頃から、見続けてきたの。
星南　　　　　　　　この学園で、多くの時を過ごしてきた。\nどんな生徒よりも、ずっと長く。
星南　　　　　　　　アイドルになろうと思ったきっかけは？\n誰もが聞かれる定番の質問よね。
星南　　　　　　　　私には、答えられない。
星南　　　　　　　　だって、最初から好きだったのだもの。
星南　　　　　　　　物心ついたときには、\nもう、アイドルだったから。
星南　　　　　　　　そうあれかしと育てられ、\n敷かれたレールの上を歩いてきて。
星南　　　　　　　　私はずっと、幸せだった。\n私のすべては、ここにあった。
星南　　　　　　　　いとしい星々がきらめく、\n初星学園に。
星南　　　　　　　　だからこそ――
星南　　　　　　　　学園の頂点に君臨する私は、\n最上位の偶像であらねばならない。
星南　　　　　　　　幻滅させてはならない。\n完璧でなければならない。
星南　　　　　　　　失望させてはならない。\n不敗でなければならないの。
プロデューサー　　　その想いが、\nあなたの足を止めていた。
星南　　　　　　　　学園の外には私よりも\nずっと有名で、
星南　　　　　　　　高い評価を受けている\nアイドルたちがたくさんいるわ。
星南　　　　　　　　なのに私は……\n真の頂点たる彼女たちと……
星南　　　　　　　　比較される場を……\n直接対決を避けてきた。
星南　　　　　　　　一目見て、わかったからよ――\n私は、彼女たちに及ばないと。
プロデューサー　　　及ばないことは、\n挑戦しない理由にはならない。
星南　　　　　　　　無様に負けて、皆の信頼を\n裏切ってもいいというの？
プロデューサー　　　彼我の実力が視えるがゆえに、\n必勝を確信するまで動けない。
プロデューサー　　　結果のわからない行動を怖がって、\nあと一歩が踏み出せない。
プロデューサー　　　そんな臆病者が\n学園の頂点でいいんですか？
星南　　　　　　　　いいわけがないでしょう！
星南　　　　　　　　あなたって、本当に……\n嫌なプロデューサー。
プロデューサー　　　星南さんは、皆が思うほど\n完璧ではないです。
プロデューサー　　　欠点だらけです。\n他のアイドルと、同じように。
星南　　　　　　　　だったらなんだというの？
プロデューサー　　　Choice1: 成長の余地があります 
星南　　　　　　　　……！
プロデューサー　　　プロデューサー志望なら\n当然、習っているはずです。
プロデューサー　　　アイドルの欠点は改善すべし。\nアイドルの弱点は武器にすべし。
星南　　　　　　　　習っているわけないでしょう。
星南　　　　　　　　私は、まだ……アイドルなのだから。
プロデューサー　　　覚悟が決まったようですね。
星南　　　　　　　　言っておくけれど、\nあなたの挑発に乗ったわけじゃない。
星南　　　　　　　　私のいとしい星々を、\n逃げる理由にはできない。
星南　　　　　　　　それだけよ。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　改めて思う。彼女こそが一番星だと。
