星南　　　　　　　　プロデューサー、待たせたわね。\nさ、次の会場へ行きましょう。
プロデューサー　　　……ステージ衣装のままで、ですか？
星南　　　　　　　　着替えていたら、佑芽のオーディ\nションがはじまってしまうもの。
プロデューサー　　　やむを得ませんね。\n車は手配してありますが――
星南　　　　　　　　この距離なら走った方が早いわ。
プロデューサー　　　では、せめて水分補給だけでも。
星南　　　　　　　　ありがとう。今日は\nタイトなスケジュールになる。
星南　　　　　　　　ここからが本番よ！
佑芽　　　　　　　　星南せんぱぁ～～～～～～い！　\n負けちゃいましたぁ～～～～～～！
星南　　　　　　　　佑芽、泣く必要はないわ。\n相手はトップアイドルだもの。
佑芽　　　　　　　　それでも、やっぱり……\n負けたら悔しいですよ！
佑芽　　　　　　　　相手がどんなにすごい人でも！　\nあたしは絶対、負けたくないんです！！
星南　　　　　　　　……その気持ちは、\nあなたの大きな武器ね。
星南　　　　　　　　それで、どうだった？　\nトップアイドルと勝負してみて。
佑芽　　　　　　　　楽しかったです！　\nすっごく参考になりました！
佑芽　　　　　　　　ああ～っ！　そっかぁ～！
佑芽　　　　　　　　ああいう感じでやればいいのかぁ～！\n――って。
星南　　　　　　　　ああいう感じ、って。それは……\n彼女のダンス？　それとも、歌？
佑芽　　　　　　　　ぜんぶです！　うまく言えないん\nですけど……あの、ぐわわーって感じ！
佑芽　　　　　　　　練習すれば、あたしも\nできるようになりそうです。
星南　　　　　　　　……そ、そう。頼もしいわね。
佑芽　　　　　　　　この大会で優勝するのは、あたしです。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん以外のアイドルに、何度も\n負けるわけにはいきませんから！
千奈　　　　　　　　星南お姉さま！　\nわたくし勝ちましたわ～～～♪
星南　　　　　　　　おめでとう、千奈。……成長したわね。\n私も鼻が高いわ。
千奈　　　　　　　　えへへ……\nきっと、強化合宿の成果ですわ。
千奈　　　　　　　　いままでで一番の\nライブができましたもの。
星南　　　　　　　　ええ、見事だった。
星南　　　　　　　　弱点だった基礎能力の低さを克服\nしつつある、いまのあなたは……
星南　　　　　　　　佑芽やことねに引けを取らない、\n優勝候補のひとりよ。
千奈　　　　　　　　えぇぇ……っ！　\nそんな！　褒めすぎですわ～！
星南　　　　　　　　ふふふ……だってテレビタレント・\n『千奈ちゃん』の知名度は、
星南　　　　　　　　もはや、私以上だもの。
星南　　　　　　　　観客票が審査に影響する『N.I.A』では、\n最強の武器を持っているようなものよ。
千奈　　　　　　　　………星南お姉さまのせいですわぁ。
千奈　　　　　　　　なんのレッスンも受けていない\nプロデュース初日から……
千奈　　　　　　　　最初のお仕事が\nテレビ出演だなんて……
星南　　　　　　　　思い返してみれば、\n少々性急なプランだったわね。
千奈　　　　　　　　ちっとも少々じゃありませんわーっ！？
千奈　　　　　　　　バラエティ豊かなお仕事をするうちに、
千奈　　　　　　　　わたくし時折、自分がアイドルだと\n忘れてしまいそうになりますもの。
千奈　　　　　　　　この大会で優勝して、ファンの皆様に\n思い出していただかなくては！
千奈　　　　　　　　倉本千奈が、立派なアイドルだとッ！
星南　　　　　　　　――と、いうことがあったのよ。
プロデューサー　　　P科の人間なら、もっと堅実なプランを\n採用していたでしょうね。
プロデューサー　　　倉本さんの必死の頑張りで、\n彼女の知名度は大きく上がりましたが。
星南　　　　　　　　そのせいで、レッスンが\n遅れてしまったのは確かよ。
星南　　　　　　　　基礎能力の低さは、\n合宿で大きく改善したけれど……
星南　　　　　　　　それでも他の優勝候補たちと比べると、\n見劣りしてしまう。
星南　　　　　　　　あなたの方針なら、千奈が\n第一の優勝候補だったかしら？
プロデューサー　　　それはわかりません。\nあまり意見は合いませんが――
プロデューサー　　　星南さんのプロデュース手腕は、\n見事なものですから。
星南　　　　　　　　そ、そう？　……具体的には？
プロデューサー　　　スカウト以外のプロデュース業務を\n高品質で行える実力がありますし。
プロデューサー　　　十王の名のもとに、P科の学生よりも、\nスポンサーに強く出られます。
星南　　　　　　　　倉本会長のことなら、これでも\nすごく大変だったと言っておくわ……！
プロデューサー　　　お察しします。
プロデューサー　　　こればかりは手助けできません……\n巻き込まれたくないので。
星南　　　　　　　　……あらそう。先輩のクレバーな判断、\nとっても参考になるわ。
星南　　　　　　　　で……あなたは誰が優勝すると思う？
星南　　　　　　　　知名度ナンバーワンの倉本千奈？\n極月学園のエース、白草四音？
星南　　　　　　　　アイドルとして、\n最高の数値を誇る花海佑芽？
星南　　　　　　　　それとも――……
プロデューサー　　　あいにく、いま考えているのは、\nあなたのことだけです。
プロデューサー　　　俺の担当アイドルは、\n十王星南ですから。
星南　　　　　　　　…………そ、そう。
星南　　　　　　　　コホン……なら、改めて始めましょう。
星南　　　　　　　　『一番星』十王星南の\nミーティングをね！
