千奈　　　　　　　　おめでとうございます、\n星南お姉さま！
佑芽　　　　　　　　やりましたね、星南先輩！
ことね　　　　　　　……ちゃんと、見届けましたよ。\nトップアイドルに勝つところ。
星南　　　　　　　　あなたたち――\n来てくれたのね。
佑芽　　　　　　　　あったりまえですよ！
千奈　　　　　　　　お姉さまの大勝負なのですもの。
ことね　　　　　　　次の相手は、あたしたちですからね～。\n観ておかないと、ライバルとして。
星南　　　　　　　　……ありがとう。フフ……
星南　　　　　　　　あらためて……\nあなたたちの健闘を称えさせて頂戴。
星南　　　　　　　　1年生のあなたたちが、ここまで\nやるなんて思わなかった。
佑芽　　　　　　　　慰めはいりませーん！　うぅ～、\n星南先輩の担当アイドルの中で、
佑芽　　　　　　　　あたしだけ『FINALE』にも\n出られないなんてぇ～！
佑芽　　　　　　　　うぐぅぅ～悔しすぎるぅ～～～～！\n極月学園めぇ～～～～～！
星南　　　　　　　　きっちり『FINALE』に、\nエースを送り込んできたわね。
星南　　　　　　　　彼女たちの力と策は、\n見事なものだった。
星南　　　　　　　　いずれリベンジの機会がくるわ。\nそれまでは……力を蓄えなさい、佑芽。
佑芽　　　　　　　　はい！
星南　　　　　　　　千奈。あと一歩、及ばなかったわね。
千奈　　　　　　　　いいえ、お姉さま。\nわたくしはこの大会で……
千奈　　　　　　　　ずっと、実力以上の力を\n出すことができておりましたわ。
千奈　　　　　　　　それは……倉本の力であり、\nファンの皆さまのお力であり、
千奈　　　　　　　　プロデュースをしてくださった、\n星南お姉さまのお力。
星南　　　　　　　　それらすべてを含めたものが、\nアイドルの実力よ。
千奈　　　　　　　　だとしてもですわ。
千奈　　　　　　　　思い知ったのです。\nわたくし自身の力が足りていないと。
千奈　　　　　　　　こんなにも応援してくださった\n皆さまに、申し訳なかったと。
千奈　　　　　　　　わたくし、なってみせますわ……！
千奈　　　　　　　　皆さまに愛され、\n支えられる価値のある――
千奈　　　　　　　　一流のアイドルに！
星南　　　　　　　　なれるわ、必ず、あなたなら。
星南　　　　　　　　ことね。
ことね　　　　　　　……はい。
星南　　　　　　　　あらためて、優勝おめでとう。
星南　　　　　　　　『H.I.F』は……2年生と3年生が\n活躍する大会になるのが恒例なの。
星南　　　　　　　　あなたたちに、そんな常識を\n壊して欲しいと願っていた。
星南　　　　　　　　『N.I.A』の優勝者が出場するなら。\n『H.I.F』は……荒れるでしょうね。
ことね　　　　　　　もしかしてあたしぃ、\n期待以上にやっちゃいました？
星南　　　　　　　　いいえ――期待通りにやってくれたわ。
星南　　　　　　　　あなたたちを『N.I.A』に\n出場させてよかった。
ことね　　　　　　　あれあれ～？　いーんですか～？\nそーんな余裕ぶっててぇ。
ことね　　　　　　　ここにいる全員、『H.I.F』で\n下剋上する気満々ですけど。
佑芽　　　　　　　　この大会で覚えたこと、\nぜんぶ星南先輩にぶつけます！
千奈　　　　　　　　わ、わわわ、わたくしだって、\n同じ気持ちですわ……！
星南　　　　　　　　フフッ……なにをいまさら。
星南　　　　　　　　私はあなたたちを、\n全身全霊をもってプロデュースする。
星南　　　　　　　　その上で迎え撃つわ。
星南　　　　　　　　かかっていらっしゃい。\n私の可愛いアイドルたち。
星南　　　　　　　　私に勝てば、トップアイドルよ！
