星南　　　　　　　　そうそうたる顔ぶれね。
プロデューサー　　　我が校の『一番星』がトップアイドルに\nなるための舞台ですから。
プロデューサー　　　相応しいアイドルたちを招へいしました。
星南　　　　　　　　…………全員格上じゃない。
プロデューサー　　　そうでなくては意味がない。\n違いますか？
星南　　　　　　　　ええ……違わないわ。
星南　　　　　　　　……覚えている？　初めて会った日に、\n私が言ったことを。
星南　　　　　　　　私はこう思うのよ――
星南　　　　　　　　アイドルひとりひとりの中に\nある理想像。千差万別なる夢のかたち。
星南　　　　　　　　それこそが\nトップアイドルなのだと。
星南　　　　　　　　あのとき、あなたはこう聞いたわね？
星南　　　　　　　　『十王星南にとってのトップアイドル』\nとは、なんなのか……って。
星南　　　　　　　　教えてあげるわ、プロデューサー。
星南　　　　　　　　私にとってトップアイドルとは――
星南　　　　　　　　夢見るアイドルたちの道しるべ。
星南　　　　　　　　アイドルが憧れるに相応しい、\n最上位の偶像。
星南　　　　　　　　夢の場所で光り輝く一番星のことよ！
星南　　　　　　　　私は――――
星南　　　　　　　　『一番星』を、\n『学園一のアイドル』ではなく、
星南　　　　　　　　『トップアイドル』を\n表す称号にしたいの。
星南　　　　　　　　学園の生徒たちは……皆、私を……\n『一番星』を目指すから。
星南　　　　　　　　ずっと思っていたの。\n目標が……志が低すぎるって。
星南　　　　　　　　小さな箱庭の頂点なんかで、\n満足して欲しくはないから。
星南　　　　　　　　だけど、私なんかの背を追うのは\nやめなさいって……
星南　　　　　　　　目を輝かせて慕ってくれる子たちに、\nそんなこと、言えないじゃない？
星南　　　　　　　　だから私にできるのは、\n2つに1つ。
星南　　　　　　　　跡形もなく消え去るか――
星南　　　　　　　　――誰よりも強く輝くか。
プロデューサー　　　このライブに進退をかける、と？
星南　　　　　　　　ええ……そうよ。
星南　　　　　　　　どちらに転ぶにせよ、\nあなたを巻き込んでしまうわね。
星南　　　　　　　　フフ……なぜか、まったく申し訳ない\nとは思わないのだけれど。
星南　　　　　　　　先輩……私の一世一代の賭けに、\n付き合ってくれるかしら？
プロデューサー　　　もちろん。それが、\nプロデューサーの仕事です。
星南　　　　　　　　そう……本当に、勉強になる。
星南　　　　　　　　では、見ていて。
星南　　　　　　　　十王星南が、\n皆を導く星になれるか否か。
星南　　　　　　　　成長限界に達してなお、\n先に進む覚悟があるのか。
星南　　　　　　　　今日、いま、ここで。
星南　　　　　　　　頂点に挑んで、示してみせる。
星南　　　　　　　　アイドルの才能がなくても……\n能力値で劣っていても……
星南　　　　　　　　ただひとりの格下でも。
星南　　　　　　　　世界中に思い知らせてあげるわ――
星南　　　　　　　　この私こそが、トップアイドルだと！
プロデューサー　　　プロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　……もう言葉はいらない。\n目を離さず見届けよう。
