星南　　　　　　　　よくやったわ、ことね。\n見事、課題をクリアしたわね。
ことね　　　　　　　自分でも……まだ信じられないです。\n劣等生だったあたしが……
ことね　　　　　　　あんな……格上の相手に……\n勝てちゃうなんて。
星南　　　　　　　　フフ……驚くようなことじゃないわ。\n強化合宿の成果が出ていたわね。
ことね　　　　　　　いやあの……あたし合宿で一切\nレッスンしてないんですけど。
ことね　　　　　　　変なカプセルに入れられたり、\nすっごい効くマッサージ受けたり、
ことね　　　　　　　咲季ごはんのプロトタイプみたいなのを\n食べて寝てただけなんですけど……
星南　　　　　　　　それが、あなたに必要なことだった。\n今日の勝負と同じようにね。
星南　　　　　　　　極月学園のエースをくだしたあなたは、\n彼女のファンのいくらかを奪い取った。
星南　　　　　　　　『N.I.A』に集ったアイドルファンは、\n思い知ったことでしょう。
星南　　　　　　　　初星学園に、藤田ことねあり！　\n『一番星』だけではなかった、と、ね。
ことね　　　　　　　……会長には負けちゃいましたけどね。
星南　　　　　　　　星南よ。ちゃんと、毎回、\n名前で呼んで頂戴。
ことね　　　　　　　え～……じゃあ、\n星南……プロデューサー？
星南　　　　　　　　呼び捨てでも構わないわ。
ことね　　　　　　　イヤ敬称は付けたいです。ぜひ。
星南　　　　　　　　そう？　なら、好きに呼びなさい。
ことね　　　　　　　はぁい……じゃ、その場のノリで。
星南　　　　　　　　それでいいわ。……ねぇ、ことね。
星南　　　　　　　　今日、あなたはとても調子がいいと\n言っていたわね。
ことね　　　　　　　はい！　アイドル4年目にして、\n過去最高の自分を出せたと思います！
星南　　　　　　　　そう。なら……\n私と勝負してみて、どうだった？
星南　　　　　　　　まったく歯が立たない。勝ち目がない。\n――そう感じたかしら？
ことね　　　　　　　……………………………………いえ。\n完敗……では、あったんですけど……
ことね　　　　　　　わりと……結構……いい勝負、\nできてたんじゃないかなぁ……って。
星南　　　　　　　　わたしも、同じ気持ちよ。\nいい勝負だった。大きなものを得た。
星南　　　　　　　　ことね……私はね。『一番星』を、\n学園一のアイドルではなく――
星南　　　　　　　　トップアイドルの称号にしたいの。
星南　　　　　　　　そのためには、私ひとりが\nトップアイドルとして活躍する――
星南　　　　　　　　それだけじゃ足りない。\nもうひとり、必要なのよ。
星南　　　　　　　　『H.I.F』で、私と互角に競い合える、\nトップアイドルが！
ことね　　　　　　　もうひとりの……トップアイドル。
星南　　　　　　　　その相手が、\nあなたであればいいと思うわ。
ことね　　　　　　　そ、そんなこと……急に、言われても。\nだって星南、先輩、最後の年で。
ことね　　　　　　　あたしは……まだ、\nようやく上向いてきたところで。
星南　　　　　　　　最初はね、こう考えていたの。\n有望な新入生を自分の手で育てて……
星南　　　　　　　　『一番星』の後継者にしたいと。\nその子に私の望みを叶えてもらおうと。
ことね　　　　　　　いまは……違う？
星南　　　　　　　　ええ。もう、あなたたちを\n『後継者』だなんて思わない。
星南　　　　　　　　自分の望みは自分で叶えるわ。\n最高のライバルを、この手で育ててね。
ことね　　　　　　　……嬉しいです。\nそんなふうに、想ってくれて。
ことね　　　　　　　ですけどあたし……\n期待に応えられるかどうか。
星南　　　　　　　　極月学園のエースに勝ってなお、\nあなたには自信が足りないようね。
ことね　　　　　　　うぅ……弱気ですみませぇん。
星南　　　　　　　　いいのよ。\nなら、カンフル剤を投入しましょう。
ことね　　　　　　　えっ？　\nいまなんか怖いこと言いました？
星南　　　　　　　　フフ……ことね。私は、\n私のプロデューサーの力も借りて……
星南　　　　　　　　あなたの現状を、\nすべて把握しているつもりよ。
ことね　　　　　　　そういうところですからね？　\nあたしが星南先輩を避けてたのぉ！
星南　　　　　　　　ひ、必要なことだったの！　\n最後まで聞いて頂戴！
ことね　　　　　　　……はぁい。じゃあ、続きどぞ。
星南　　　　　　　　あなたにとって喫緊の問題は金銭面。
星南　　　　　　　　返済不要の給付型奨学金を\n申請しましょう。
ことね　　　　　　　それ、莉波先輩に教えてもらったん\nですけど、通らなかったんですよ……
星南　　　　　　　　『N.I.A』で優勝すれば通るわ。
ことね　　　　　　　！？　……マジですか？
星南　　　　　　　　もちろん。誰もが認める、\nアイドルとしての大きな成果だもの。
星南　　　　　　　　正式なプロデューサーが付いたのと\n同等の優遇措置を受けられるはず。
ことね　　　　　　　っ……！！！！！！！
ことね　　　　　　　フォォォオォ～～～～～～～～ッ♡
ことね　　　　　　　早く言ってくださいよぉ～、\nそういうことは！
ことね　　　　　　　話違ってくるじゃないですかもォ～～＄
ことね　　　　　　　え？　え？　トップアイドルふたりは\n優勝とは関係なくて？？？？
ことね　　　　　　　なんかえらそーな優勝候補には、\nさっき勝ちましたし？？？？？
ことね　　　　　　　あれ？　あれあれ？　\nあたしぃ……じゅるっ！
ことね　　　　　　　もー優勝じゃないですか～～～～♡
ことね　　　　　　　っしゃ！　っしゃ！　\n奨学金ゲェ～～～～～～～ット！！！！
星南　　　　　　　　効きすぎたかしら……カンフル剤……
星南　　　　　　　　……こ、ことね？
ことね　　　　　　　はいぃ♡　なんですかぁ、\nプロデューサーちゃん♡
星南　　　　　　　　想定していた反応とは違うけれど……\nまあ、ともかく、これで――
星南　　　　　　　　ベストコンディションの\n一歩手前といったところね。
星南　　　　　　　　ことね……\nあなたの健闘を祈っているわ。
ことね　　　　　　　はい！　藤田ことね！　\n必ずや優勝してみせますッ！！
