燕　　　　　　　　　――会長、話がある。
星南　　　　　　　　――燕。最初に直訴しに来るのは、\nあなただと思っていたわ。
星南　　　　　　　　どうぞ、聞きましょう。
燕　　　　　　　　　貴様が最近始めた一連の活動……\nあれはどういうことだ？
星南　　　　　　　　具体的に、どの活動のことかしら。
燕　　　　　　　　　あの新入生とのくだらん\nお喋り配信から始まって――
燕　　　　　　　　　苦手な料理に挑戦して恥をかいたり、\n対戦ゲームに挑戦して涙を見せたり、
燕　　　　　　　　　果てには水着写真を雑誌に載せるだと！\nけ……っ、
燕　　　　　　　　　けしから～～～んっ！
星南　　　　　　　　燕は、そう言うと思ったわ。\nそんなあなたに聞くけれど……
星南　　　　　　　　私のファンは、怒って雑誌を\n見てはくれないかしら。
燕　　　　　　　　　いや買う。買うし、\nインタビューも熟読するがな……
星南　　　　　　　　フフ……私の大ファンが\nそう言うなら、一安心ね。
燕　　　　　　　　　だ、誰が貴様のファンかっ！
燕　　　　　　　　　言ったはずだ！　私と貴様は、\n宿命のライバルなのだと！
燕　　　　　　　　　今年こそ必ず、\n貴様の背に追いついてみせると！
燕　　　　　　　　　だというのに最近の貴様は……！\nいったいなにを考えている！？
星南　　　　　　　　もちろん、\n新しい十王星南の在り方を。
燕　　　　　　　　　あえて苦手なものに挑戦し、\nファンに無様な姿をさらすなど……
燕　　　　　　　　　以前の十王星南なら\n決してしなかったはずだ！
星南　　　　　　　　それは……そのとおりね。
燕　　　　　　　　　私が目指す十王星南は、全校生徒の\n模範であり、道を照らすしるべであり。
燕　　　　　　　　　高潔なる生徒会長にして\n完全無欠のアイドルなのだ！
燕　　　　　　　　　十王星南！　私を失望させるなよ！
星南　　　　　　　　重いわね……
星南　　　　　　　　ファンの代表としての言葉であり。\n……全校生徒の代表としての言葉。
星南　　　　　　　　そう受け止めるわ。
燕　　　　　　　　　……ファンではないと\n言っているだろう。
星南　　　　　　　　あなたたちの気持ちは、よくわかった。\nちゃんと私に伝わったわ。
燕　　　　　　　　　ふん……
星南　　　　　　　　けれど、悪いわね。いまの方針を\n変えるつもりはない。
燕　　　　　　　　　なっ、なぜだ！？
燕　　　　　　　　　やはり！　あのプロデューサーに\nよからぬことを吹き込まれているのか？
星南　　　　　　　　よからぬことって……
星南　　　　　　　　燕、あなた、会ったことも\n話したこともないのに……
星南　　　　　　　　私のプロデューサーを\n嫌いすぎではないかしら？
燕　　　　　　　　　ふん。私は認めんぞ、あのような者。\n十王星南には相応しくない。
星南　　　　　　　　もしかして……嫉妬してくれているの？
燕　　　　　　　　　なっ……バカなことを！
星南　　　　　　　　勘違いしないで頂戴。\n私は、私の意志で進んでいるわ。
星南　　　　　　　　新たな目標に向かって。
燕　　　　　　　　　目標だと……？　なんだ、それは。
星南　　　　　　　　十王星南のファンたち……そして、\n私の背を追うすべての生徒たち。
星南　　　　　　　　私は、皆を導く偶像として……
星南　　　　　　　　彼女たちに対して、\n責任を果たさなくてはならないの。
星南　　　　　　　　そのためなら、\nなんだってするつもりよ。
星南　　　　　　　　いままで築き上げてきた、\n十王星南の偶像を壊すことだって。
燕　　　　　　　　　……なにをしようというのだ？
星南　　　　　　　　いくらでも怒ってくれていい。\n幻滅しても、ファンをやめてもいい。
星南　　　　　　　　だけど……どうか最後まで見届けて。
星南　　　　　　　　私が、頂点へと挑む姿を。
星南　　　　　　　　はじめて……あなたたちの前で、\n言葉にして、誓う。
星南　　　　　　　　『トップアイドルになる』わ。
星南　　　　　　　　私が、かつて夢見た\n理想のアイドルになってみせる。
星南　　　　　　　　フフ……これで、\nもう、逃げられないわね。
星南　　　　　　　　すべてが終わったら――
星南　　　　　　　　私を慕うすべての生徒に、\n伝えたい言葉があるの。
燕　　　　　　　　　……おい……妙なことを\n考えているんじゃあるまいな？
星南　　　　　　　　そんな顔をしないで。あなたが\n想像したようなことじゃないわ。
星南　　　　　　　　怒りながら、幻滅しながら……\n楽しみにしていて頂戴。
星南　　　　　　　　新しい十王星南の挑戦を。
プロデューサー　　　レポートをまとめ直そう。
プロデューサー　　　新しい十王星南を、もっと\nみんなに知ってもらおう。
