星南　　　　　　　　――と、いうわけで。
星南　　　　　　　　私、トップアイドルになるわ。
プロデューサー　　　急にそう切り出されても……
プロデューサー　　　なにが『というわけ』なのか、\nまったくわからないのですが。
星南　　　　　　　　アイドルの意図を察するのも、\nプロデューサーの仕事よ。
星南　　　　　　　　違うかしら、先輩？
プロデューサー　　　なにか大きなきっかけがあって、\nより強い覚悟が決まった。
プロデューサー　　　そんなところですか？
星南　　　　　　　　……そうやって、きっちり\n言い当ててくるところが嫌いよ。
星南　　　　　　　　ええ……一番のファンに\n決意表明をしてきたわ。
星南　　　　　　　　フフフ……もう、逃げられない。
星南　　　　　　　　さあっ、プロデューサー！
星南　　　　　　　　いまこそ十王星南が\n学園の外へと羽ばたいて――
星南　　　　　　　　さらなる頂点へと挑むときよ！
星南　　　　　　　　早急に場を用意なさい！
プロデューサー　　　かしこまりました……が、\nしばし時間をください。
プロデューサー　　　初星学園の『一番星』が、\nトップアイドルになろうというのなら。
プロデューサー　　　相応しい『場』を設けなくては。
星南　　　　　　　　急いで頂戴！　\n私が弱気になる前に！
プロデューサー　　　すでに泣きそうじゃないですか。
星南　　　　　　　　んんっ！　んっんっ！
星南　　　　　　　　……臆しもするわ。
星南　　　　　　　　ここ数ヶ月……\n新たな挑戦を幾度もしてきた。
星南　　　　　　　　従来の十王星南を壊しながら……\nファンたちの賛否両論を浴びながら……
星南　　　　　　　　新しい私の姿を、ときに無様な姿を、\n皆に見せ続けてきた。
星南　　　　　　　　それでも……私の能力値は\n去年からなにも変わっていない。
星南　　　　　　　　私の目に、私の成長は映らないの。
プロデューサー　　　星南さんは、\n大きく変わっていると思いますよ。
プロデューサー　　　以前のあなたなら、決して……\n臆していながら挑みはしない。
星南　　　　　　　　成長と呼べるのかしら、それ。\n無謀になっただけのような気がするわ。
プロデューサー　　　あなたは去年『一番星』になってから、\nずっと初星学園の王者だった。
星南　　　　　　　　ええ、完全無欠のアイドル。\nそう呼ばれていたわ。
プロデューサー　　　いまや誰も、そう思ってはいない。
プロデューサー　　　ステージを下りたあなたは、\nわりとぽんこつでしたから。
星南　　　　　　　　……それを晒せと言ったのは\nあなたでしょう。
星南　　　　　　　　はぁ……やれやれ。
星南　　　　　　　　私を慕うファンたちに、完璧とは\n程遠い姿ばかり見せてしまったわ。
プロデューサー　　　応援の声が増えたことに、\n気付いていますか？
星南　　　　　　　　ええ、もちろんよ。
星南　　　　　　　　ファンの声に耳を澄ますのは、\n当然の務めだもの。
星南　　　　　　　　ステージで歌い、踊る私に\n憧れている子たちがいる一方で。
星南　　　　　　　　ステージを下りて無様を晒す私に、\nこう声を掛けてくれる子たちがいるの。
星南　　　　　　　　『がんばってください』……と。\n『かわいいです』……と。
星南　　　　　　　　そんな言葉をもらったのは……\n何年ぶりかしら。
星南　　　　　　　　なんだか、\nタイムスリップしたような気分よ。
星南　　　　　　　　はじめてステージに立った、あの頃に。
プロデューサー　　　皆が思い出したんです。十王星南は、\n誰もが応援したくなる――
プロデューサー　　　Choice1: 可愛いアイドルなのだと 
星南　　　　　　　　…………かわっ。
星南　　　　　　　　んんっ！　からかうのはやめなさい。
プロデューサー　　　いたって真面目に言っています。\n十王星南は完璧な王者ではなくなり、
プロデューサー　　　大きく変わった。可愛くなった。\n応援したいアイドルになった。
星南　　　　　　　　それが私の成長だと言いたいの？
星南　　　　　　　　私の能力値は、去年からなにも\n変わっていないというのに？
プロデューサー　　　アイドルの真価は、本人の\n能力値だけで決まりはしない。
プロデューサー　　　アイドルとは、\n皆の応援を糧に輝くものだからです。
星南　　　　　　　　…………………………………………
星南　　　　　　　　幼い頃の私は、歌も踊りも下手で、\nレッスンのたびに泣いてばかり。
星南　　　　　　　　アイドルの才能なんて、\nあるわけないと嘆いていて。
星南　　　　　　　　だけど、いまの私よりも、ずっと。
星南　　　　　　　　アイドルだったのかもしれないわね。
星南　　　　　　　　プロデューサー。
星南　　　　　　　　私は、学園で一番のアイドルであって、\n世界一のアイドルじゃない。
星南　　　　　　　　上には上がいて……\nその上にもまた、さらに上がいて。
星南　　　　　　　　これから私が挑むのは、その頂点。\nそう――
星南　　　　　　　　トップアイドルと呼ばれても\nおかしくない方々ばかりよ。
星南　　　　　　　　堂々と挑んで、勝ちにいくわ。
星南　　　　　　　　十王星南を応援してくれる\nファンとともに。
星南　　　　　　　　それはきっと……\n幼い私が、かつて歩いていた……
星南　　　　　　　　楽しく苦しい、幸せな道だから。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　十王星南と共に、頂点へ挑む。\nこんなに誇らしい仕事はない。
