星南　　　　　　　　……ふぅ……っ。
星南　　　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』……\nようやく終わったわね。
プロデューサー　　　お疲れ様でした、星南さん。
プロデューサー　　　生徒会メンバーのプロデュース、\n素晴らしい結果を出しましたね。
星南　　　　　　　　あなたも。
星南　　　　　　　　十王星南のプロデュース、\n見事だったわ。
プロデューサー　　　当然の仕事を果たしたまでです。
プロデューサー　　　なんといってもトップアイドルの\nプロデューサーですからね。
星南　　　　　　　　……最初はね。あなたのこと……
星南　　　　　　　　なにを考えているかわからない\n不気味な人だと思っていたの。
プロデューサー　　　この前、藤田さんと\n俺の陰口を言っていましたね。
星南　　　　　　　　そこ！　そういうところは、\nいまも不気味だと思っているわ！
星南　　　　　　　　もう……話の腰を折らないで頂戴。\n……ごほん。
星南　　　　　　　　私、プロデューサーとして\n活動をしてきたからかしら……
星南　　　　　　　　すこしだけ、わかるように\nなってきたかもしれない。
星南　　　　　　　　……あなたの気持ち。
プロデューサー　　　ほう。では、教えてください。\n俺が、いま、どんな気持ちなのか。
星南　　　　　　　　とても――誇らしくて、嬉しくて、\n子供に戻ったようにドキドキしてる。
星南　　　　　　　　どうかしら？　当たっている？
プロデューサー　　　Choice1: 当たりです Choice2: 外れです 
プロデューサー　　　自分とあなたに、日々感謝しています。\n今日も、明日も、これから先も……
プロデューサー　　　十王星南をプロデュースできる奇跡を。
星南　　　　　　　　……なかなかいい台詞ね。勉強になる。
星南　　　　　　　　あら？　じゃあ、正解は？
プロデューサー　　　プロデューサーなら、\n自分で確かめてみるべきだ。
プロデューサー　　　トップアイドルを\nプロデュースする……この気持ちを。
星南　　　　　　　　ふふっ……そうね……そうするわ。\n将来の大きな楽しみが、1つ増えた。
星南　　　　　　　　さて……『N.I.A』が終わって。\n次はどうするの、先輩？
プロデューサー　　　まずは迫る『H.I.F』に向けて、\n状況を整理しておきましょうか。
プロデューサー　　　お任せします、星南後輩。
星南　　　　　　　　フフ……かしこまりました。\n十王星南は……
星南　　　　　　　　『N.I.A』最終日のエキシビジョン\nライブで白草月花をくだし、
星南　　　　　　　　トップアイドルとしての名声を\nさらに高めたわ。
星南　　　　　　　　けれどその能力値は、\n依然として高いとはいえない。
星南　　　　　　　　大きく成長した私の可愛い\n担当アイドルたちに、
星南　　　　　　　　それぞれの得意分野では……\n負けているでしょうね。
星南　　　　　　　　ただ、あの子たちのプロデュースを\n通して。私にも大きな学びがあった。
プロデューサー　　　それは？
星南　　　　　　　　アイドルの魅力は、\n色々あるということよ。
星南　　　　　　　　あの子たちは、アイドルとして……\n武器も個性もバラバラで。
星南　　　　　　　　なのに全員が、トップアイドルに\nなり得る素晴らしい才を持っている。
星南　　　　　　　　数値で視える実力なんて、\nほんの一部でしかなくて――……
星南　　　　　　　　侮っていいアイドルなんて、\nこの世界にただのひとりもいなかった。
星南　　　　　　　　私自身も含めてね。
星南　　　　　　　　あの子たちをプロデュースする\n過程で……
星南　　　　　　　　あの子たちの輝きを、\n学ばせてもらった気がするわ。
星南　　　　　　　　だからこその勝利だった。\nそう信じてる。
プロデューサー　　　ありがとうございます。\n良い総括でした。
星南　　　　　　　　アイドルじゃない方の私を褒められると\n……なんだかくすぐったいわ。
星南　　　　　　　　続いて……『今後の方針』については、\n先輩にお任せするわね。
プロデューサー　　　かしこまりました。次の目標は、\nもちろん『H.I.F』での優勝です。
星南　　　　　　　　『一番星』の座を防衛する――\n手強い目標になりそうね。
星南　　　　　　　　ひょっとしたら、今回よりも。
プロデューサー　　　自ら育てたライバルたちを、\n強く意識しているようですが。
プロデューサー　　　強敵となるのは、\n彼女たちだけではありません。
星南　　　　　　　　ええ、もちろんわかっているわ。
星南　　　　　　　　初星学園の生徒たちは\n『一番星』を目指し、日々励んでいる。
星南　　　　　　　　私が強く輝くほどに、\n彼女たちの光も増す。
星南　　　　　　　　たくさんの星々が……\n私を追って迫ってくる。
星南　　　　　　　　誇らしくて、いとおしくて……\nすこしだけ、恐ろしい。
星南　　　　　　　　どうか……私を支えて頂戴、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　喜んで。こんなに楽しい仕事はない。
星南　　　　　　　　フフ、共に進みましょう――
星南　　　　　　　　頂点のその先へ！
