プロデューサー　　　事前情報はこんなところか……\nよし、スカウトに行こう。
星南　　　　　　　　『一番星』\nそれは……
星南　　　　　　　　初星学園にきらめく星々の頂点。\nアイドルを志す生徒たちの憧れ。
星南　　　　　　　　そして――
星南　　　　　　　　全校生徒の代表として、\nさらなる頂きに挑むもの。
星南　　　　　　　　かつての私は、そう信じて\n空を仰ぎ見ていた――
星南　　　　　　　　はじめまして、プロデューサー。
星南　　　　　　　　十王星南よ。\n私になにか御用かしら？
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
星南　　　　　　　　率直ね。だけど、お断りするわ。
プロデューサー　　　あなたは、\nすでに学園一のアイドルです。
プロデューサー　　　プロデューサーは不要。\nそうお考えですか？
星南　　　　　　　　……私、そんなに傲慢に見える？
星南　　　　　　　　前回、私が『一番星』に選ばれたのは\n……多くの幸運に恵まれたからよ。
星南　　　　　　　　その名誉に恥じぬよう、努力を怠った\nことはないけれど……
星南　　　　　　　　初星学園には、私に負けない輝きを\n持つ星々たちが、
星南　　　　　　　　日々育ちつつあるわ。なのに……
星南　　　　　　　　今年も同じように勝てるだなんて。\nおこがましい考えでしょう？
星南　　　　　　　　『良きアイドルには、\n良きプロデューサーが必要』
星南　　　　　　　　学園の理念には、私も共感しているの。\nプロデューサーの存在は……
星南　　　　　　　　私が連覇するための、\n大きな助けとなる。心からそう思うわ。
プロデューサー　　　では、どうして……
星南　　　　　　　　あなたの誘いを断ったのか――\nその理由はね。フフ……内緒よ？
星南　　　　　　　　私、卒業後はアイドルをやめて――\nプロデューサーを目指すの。
プロデューサー　　　………………………………
星南　　　　　　　　そんなに、驚くようなことだった？
プロデューサー　　　誰もが期待していたはずです。\n学園一のアイドルであるあなたが、
プロデューサー　　　学園の外で、世界中のアイドルたちと\n競い合う姿を。
プロデューサー　　　いつか、トップアイドルと\n呼ばれる日がくることを。
星南　　　　　　　　なら、聞きましょう。
星南　　　　　　　　そもそも……\nトップアイドルとは、なにかしら？
プロデューサー　　　アイドルにとって\n最上位の称号。
プロデューサー　　　頂点に立つ、ほんの一握りの\nアイドルのみが、そう呼ばれています。
星南　　　　　　　　模範的な回答ね。世界中の人々から\nそう呼ばれ、認められている者こそ……
星南　　　　　　　　トップアイドルだ、と。
プロデューサー　　　そうではない、と？
星南　　　　　　　　いいえ、正しいわ。\nけれど、足りない。
星南　　　　　　　　私はこう思うのよ――
星南　　　　　　　　アイドルひとりひとりの中に\nある理想像。千差万別なる夢のかたち。
星南　　　　　　　　それこそが\nトップアイドルなのだと。
星南　　　　　　　　『一握りの頂点』ではなく、\n『世界一のアイドル』のみが――
星南　　　　　　　　トップアイドルなのだと\n言う子もいるでしょう。
星南　　　　　　　　かつて夢見たステージに立てたことで、
星南　　　　　　　　トップアイドルになれた、と、\n感激する子もいるでしょう。
星南　　　　　　　　決して単一のものさしで、\n定められない概念だと思うの。
星南　　　　　　　　もちろん大前提として、\n相応しい実力は必要だけれど。
プロデューサー　　　では……あなたにとっての、\nトップアイドルとは、なんですか？
プロデューサー　　　十王星南が夢見た理想像とは……\nどんなものですか？
星南　　　　　　　　フフ……秘密。
星南　　　　　　　　プロデューサーでもない人には、\n教えてあげない。
星南　　　　　　　　代わりに、私の『新しい夢』を\n教えてあげる。
星南　　　　　　　　……私は。
星南　　　　　　　　私を超えるアイドルを育てたい。
星南　　　　　　　　この……初星学園で。
星南　　　　　　　　……私は凡人よ。
星南　　　　　　　　最高の環境で育ち、最高のサポートを\n受けて、ようやく。
星南　　　　　　　　学園一のアイドル、\nなんて呼ばれている。
星南　　　　　　　　私の才はここまで。\nトップアイドルにはなれないわ。
星南　　　　　　　　だから、夢を託すことにしたの。
星南　　　　　　　　自分の手で、かつて夢見た\nトップアイドルを育てること――
星南　　　　　　　　それが私の、新しい夢。
星南　　　　　　　　いまはその準備期間というところね。
星南　　　　　　　　プロデューサー。
星南　　　　　　　　あなたは、私ではなく……\n未来のあるアイドルを導くべきよ。
プロデューサー　　　では、一緒にトップアイドルを\n目指しましょう。
星南　　　　　　　　……話、聞いていた？
プロデューサー　　　トップアイドルとは、ひとりひとりの\n中にある夢のかたち。
プロデューサー　　　なら、夢は自分で叶えましょう。
星南　　　　　　　　………………耳が痛いわね。
星南　　　　　　　　…………………………………………
星南　　　　　　　　決めた。
星南　　　　　　　　1年だけ、あなたと契約してあげる。
星南　　　　　　　　最後に、もう一度だけ、\n信じてみたくなったの。
星南　　　　　　　　十王星南というアイドルをね。
星南　　　　　　　　我ながら未練がましいけど……\n……悪くない気分。
星南　　　　　　　　フフ……私の予定を狂わせた責任――
星南　　　　　　　　取ってくださいね、先輩。
プロデューサー　　　『一番星』のプロデュース。\n大きな責任を伴う仕事だ。
プロデューサー　　　覚悟を決めて取り組もう。
