学園長　　　　　　　なに……星南を『N.I.A』に\n出場させるじゃと？　フム……
学園長　　　　　　　――よかろう。なんの遠慮もいらん。\n見せつけてやるがよい。
学園長　　　　　　　初星学園の頂点、『一番星』の力を！
プロデューサー　　　本当にいいんですか？　提案しておいて\nなんですが、多くの問題が……
学園長　　　　　　　いつじゃったかな……『N.I.A』は、\n黒井の小僧と、わしの息子が、
学園長　　　　　　　わしを除け者にして、\nこそこそ企画したイベントなのじゃ。
学園長　　　　　　　初星学園も完全な一枚岩ではないという\nことよ。ま、そこはどうでもよくてな。
学園長　　　　　　　こんな面白そうなことを、わし抜きで？\nハァ～……最近の若者は、ハァ～ッ！
学園長　　　　　　　ずぅ～～～～～～～っと、\n根に持っておったんじゃよね。
学園長　　　　　　　発端は白草月花君の暴走で、黒井の\n小僧は、まだなにもしらんのじゃろ？
学園長　　　　　　　ふっふっふ、ならばことの次第と共に、\n星南の参加表明をしてしまえ。
学園長　　　　　　　悪餓鬼めが、もはや逃れられんぞ！
黒井　　　　　　　　やってくれるではないか、\nこの老いぼれがァ～～～ッ！
学園長　　　　　　　ハーッハッハッハッ！\n悔しそうな吠え面が目に浮かぶわい！
学園長　　　　　　　安心するがよい。\n批判の矢面には、わしら4人が立つ。
プロデューサー　　　4人……黒井氏と、学園長と、\n十王社長と……あとひとりは？
学園長　　　　　　　おぬしじゃ！　わかっとるくせに～。
プロデューサー　　　――というわけで。\n出場許可をいただいてきました。
星南　　　　　　　　プロデューサー。\nあなたの献身に感謝を。
星南　　　　　　　　代わりに、勝利を約束するわ。
プロデューサー　　　十分です。それと……\n学園長から言付けがあります。
学園長　　　　　　　トップアイドル2名が参加する『N.I.A』\nは、大きな批判を受けるであろう。
学園長　　　　　　　あくまでアレは、新人アイドルのための\n大会でなくてはならん。そこで――
プロデューサー　　　ルール改定などの調整が成されると、\n学園長は予想しているようです。
星南　　　　　　　　『N.I.A』はファン投票によって\nランキングが変動し、大会最終日――
星南　　　　　　　　上位ランカーの公開オーディションに\nよって、優勝者が決まるというルール。
星南　　　　　　　　大会の最終日を飾る『FINALE』の\n公開オーディションと、優勝ライブ。
星南　　　　　　　　それが『N.I.A』最大の見どころ……\nだったわね。
プロデューサー　　　おそらく『FINALE』の\n公開オーディションにおいて、
プロデューサー　　　トップアイドル同士の一騎打ちを、\n別枠で設ける……
プロデューサー　　　そういった形になるのでは、と。
星南　　　　　　　　私たちとは別に『N.I.A』の優勝者が\n生まれるわけ、ね。
学園長　　　　　　　星南よ。トップアイドル同士の決戦に、\nおぬし自身が勝利するだけではなく。
学園長　　　　　　　初星学園の後輩を、導き、育て、\n『N.I.A』で優勝させるのじゃ！
星南　　　　　　　　――承ったわ。
星南　　　　　　　　プロデューサー。
星南　　　　　　　　私が、生徒会に有望なアイドルを\n集めているのはしっているわね？
プロデューサー　　　ええ、自らの手でプロデュースする\nために集めた、と。
星南　　　　　　　　彼女たちを鍛えて『N.I.A』に出すわ。\nあなたの力が必要よ。助けてくれる？
プロデューサー　　　喜んで。十王星南の本格的な\nプロデューサー転身は、まだ先ですが。
星南　　　　　　　　『いまから学ぶことには意味がある』\n――でしょう？
プロデューサー　　　先に言われてしまいましたね。
プロデューサー　　　では、初星学園が『N.I.A』を席巻する\nために、もう1つ案を。
星南　　　　　　　　あら、自信がありそうね。\n聞かせて頂戴。
プロデューサー　　　十王星南さん。今日、これから、\nプロデューサーとして――
プロデューサー　　　藤田ことねさんを\nスカウトしましょう！
星南　　　　　　　　フフ、それは――――
星南　　　　　　　　トップアイドルに\n勝つよりも難しい課題ね。
