星南　　　　　　　　ことね……ようこそ、生徒会室へ。
ことね　　　　　　　……ども。エト……あたし、\nなんで呼び出されたんでしょうか……？
星南　　　　　　　　ええ、それは――……
星南　　　　　　　　（私のスカウトの欠点は……\n性急で、抽象的で、一方的なところ）
星南　　　　　　　　（……そうだったわね、先輩）
星南　　　　　　　　順番に説明していくわ。まず――\n『N.I.A』についてはしっている？
ことね　　　　　　　はい……トップアイドルがふたりも\n参戦することになって……
ことね　　　　　　　良くも悪くも騒動に\nなってるアレですよね。
星南　　　　　　　　ついさっき、新ルールが発表されたわ。
星南　　　　　　　　トップアイドル同士の一騎打ちとは\n別に、優勝者を選出する――
星南　　　　　　　　これが詳細よ。
ことね　　　　　　　へえ……優勝ライブは、
ことね　　　　　　　トップアイドルの勝った方と、優勝者、\nどっちもやるんですね。
ことね　　　　　　　……あたしが呼ばれた理由が、\nまだ見えてこないんですけど。
星南　　　　　　　　私はいま、生徒会の1年生を\nプロデュースしているの。
ことね　　　　　　　……プロデューサーじゃないのに？
星南　　　　　　　　ええ、プロデューサーじゃないのに。\nここまでの実績は、資料を見て頂戴。
ことね　　　　　　　えっと……花海佑芽、秦谷美鈴、\n倉本千奈……
ことね　　　　　　　すごっ！？　\n全員成果出してる！　1年生なのに！
星南　　　　　　　　彼女たちには『N.I.A』に出て、\n優勝を狙ってもらうつもりよ。
星南　　　　　　　　――と、ようやく本題に入れるわね。
星南　　　　　　　　ことね、あなたにも……『N.I.A』に\n出て欲しいと思っているの。
ことね　　　　　　　それって……つまり。
星南　　　　　　　　ええ――
星南　　　　　　　　あなたをプロデュースさせて頂戴。
星南　　　　　　　　私は正式なプロデューサーじゃない。\nいちアイドル、いち生徒に過ぎない。
星南　　　　　　　　だけどね。
星南　　　　　　　　プロデューサー志望の\nトップアイドルよ！
星南　　　　　　　　どうか私に、\nあなたのサポートをさせて。
ことね　　　　　　　………………どうして。
ことね　　　　　　　どうして……あたしなんですか？
ことね　　　　　　　成績悪い、劣等生なのに。
星南　　　　　　　　何度聞かれても、答えは同じ。
星南　　　　　　　　あなたには、\n比類なきアイドルの才能がある。
星南　　　　　　　　いまはただ、眠っているだけ。\nいいえ……
星南　　　　　　　　あなたはすでに、\n自力で目覚めつつあるわ。
星南　　　　　　　　劣悪な環境に置かれてなお、
星南　　　　　　　　定期公演のオーディションを突破する\nほどの成果を出している。
ことね　　　　　　　それは……\nみんなが助けてくれたからなんです。
ことね　　　　　　　莉波先輩や、副会長……雨夜先輩が、\n学園の救済制度を調べてくれました。
ことね　　　　　　　時間がないとき、簡単に\n食べられるものを作ってくれたり……
ことね　　　　　　　疲れているあたしを、毎日マッサージ\nしてくれた友達がいます。
ことね　　　　　　　ひねくれたことを言いながら、優しく\n歌を教えてくれた子もいます。
ことね　　　　　　　人には言い辛い相談に\n乗ってくれた先輩も……
星南　　　　　　　　……そう。
星南　　　　　　　　私にも……\nあなたの背を、押させて頂戴。
ことね　　　　　　　嘘じゃ……ないん、ですよね？
星南　　　　　　　　『一番星』の名に懸けて誓うわ。
ことね　　　　　　　本当に、いいんですか？　\nあたしで……
星南　　　　　　　　もちろんよ。あなたがいいの。
ことね　　　　　　　…………………………………………
ことね　　　　　　　ぜひ！　お願いしますッ！！
星南　　　　　　　　フフ、決まりね。
星南　　　　　　　　（先輩！！！　や……\nやったわ～～～～～～～～～～～♡）
ことね　　　　　　　これからよろしくお願いします、会長！\nいいえ――
ことね　　　　　　　星南プロデューサー！
