ことね　　　　　　　おおっと、やっばぁ～～。\n早くバイトにいかないと――
麻央　　　　　　　　――ことね。
ことね　　　　　　　げっ、寮長！？
麻央　　　　　　　　げっ、とはご挨拶だね。ことね。
ことね　　　　　　　あ、あはは、やだなー……\nget a chanceですよ、先輩。
麻央　　　　　　　　いや、意味がわからないよ。
麻央　　　　　　　　それより、廊下の掃除は\nちゃんと終わらせたのかい？
ことね　　　　　　　もちろん、ばっちりですよぉ。
ことね　　　　　　　スケートができるくらい、\nピッカピカにしておきましたから。
麻央　　　　　　　　……本当かな。\nちょっと確かめて――
ことね　　　　　　　あ、あたし、これからバイトなんでぇ。\n失礼させてもらいまーっす。
麻央　　　　　　　　あ、ちょっと、待ちたまえ！\n……まったく。
麻央　　　　　　　　学生の本分はアイドル活動なのに、\nアルバイトばかりして……
麻央　　　　　　　　寮の掃除当番も……ん？
麻央　　　　　　　　……すごいな。本当にピカピカだ。
麻央　　　　　　　　ああ見えて、\n意外としっかりものなんだな……
