プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
莉波　　　　　　　　……ご、合格……？\n本当に？
プロデューサー　　　信じられませんか？
莉波　　　　　　　　……うん、正直、あんまり\n調子よくなかったし、ね……
莉波　　　　　　　　……満足はしてないよ。\n努力はした。したけれど――
莉波　　　　　　　　次はもっと……
プロデューサー　　　Choice1: 頼もしいですね Choice2: アイドルは\n結果がすべて Choice3: 悔しいですか 
プロデューサー　　　その気持ちがあれば――\n次はきっとトップで合格できます。
莉波　　　　　　　　……うん、ありがとう。
莉波　　　　　　　　悔しいけど……\n結果はしっかり受け止めて、
莉波　　　　　　　　来てくれるファンのみんなのために、\n精一杯のパフォーマンスをするよ。
莉波　　　　　　　　これからも、見守っていてください。
莉波　　　　　　　　……うん。
プロデューサー　　　――ではありません。
莉波　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　最初から完璧なアイドルは、\n応援のしがいがありませんから。
プロデューサー　　　ここから這い上がるストーリーを、\nファンと一緒に作っていきましょう。
莉波　　　　　　　　……うん、わかったよ。\nまだ、がんばるから――
莉波　　　　　　　　わたしの大逆転のストーリー、\n見守っていてね。
莉波　　　　　　　　……うん、すごく、\n悔しいよ……悔しい……
プロデューサー　　　悔しいのは、あなたが\n本気で努力したからです。
莉波　　　　　　　　……うん、だけど、あと少し\n届かなかったなぁ……って。
莉波　　　　　　　　せっかくのチャンスを、\n中途半端な結果で……
莉波　　　　　　　　ひょっとして、不合格だったときより、\n悔しいかも……
プロデューサー　　　チャンスはまだあります。\nこの悔しさを忘れずに、
プロデューサー　　　また次の試験で取り戻しましょう。
莉波　　　　　　　　うん、わかった。\nありがとう、{user}くん。
莉波　　　　　　　　この悔しさは、ライブでめいっぱい\n発散しちゃうから！
