プロデューサー　　　（姫崎さんの様子を見に行こう……）
莉波　　　　　　　　あ、{user}くん。
プロデューサー　　　レッスンの調子はどうですか？
莉波　　　　　　　　うん、今日はなんだか、\n調子がいいみたい。
莉波　　　　　　　　でも、もっと頑張らないと。\nねえ、{user}くん。
莉波　　　　　　　　今の私に足りないところって、\nなにかなぁ？
プロデューサー　　　Choice1: 歌を重点的に Choice2: ダンスを\n磨きましょう Choice3: パーフェクトです 
莉波　　　　　　　　歌かぁ……
莉波　　　　　　　　歌は、ちょっと苦手だなぁ。
プロデューサー　　　姫崎さんの声は魅力的ですし、\n歌唱力も上がっていますよ。
莉波　　　　　　　　そ、そう……？
プロデューサー　　　あとは、ほんの少し、歌声に\n包容力があると完璧です。
莉波　　　　　　　　うう、ん……包容力……
プロデューサー　　　童謡や子守歌を聴かせる感じを、\n意識してみてください。
莉波　　　　　　　　うん、わかったよ。\nアドバイス、ありがとう。
莉波　　　　　　　　……ダンス、かぁ。\n結構、得意なつもりだったけど……
プロデューサー　　　はい、姫崎さんは3年生ですし、\nダンスのスキルは問題ありません。
プロデューサー　　　ただ、欲を言えば、もう少し感情を\nこめたほうがいいかもしれません。
莉波　　　　　　　　ダンスに感情をこめる……\nもっと情熱的にってことかな？
プロデューサー　　　心に秘めた情熱を表現できれば、\nもっと人気が出ると思いますよ。
莉波　　　　　　　　うん、わかったよ！\nイェーイ！　燃えてるかーい？
プロデューサー　　　……それは、ちょっと違います。
莉波　　　　　　　　……～っ、{user}くん、\nむずかしいよぉ。
莉波　　　　　　　　……パ、パーフェクト？
プロデューサー　　　はい、歌もダンスも完璧です。\n自信を持って試験にのぞんでください。
莉波　　　　　　　　そ、そんなことないと思うけどなぁ……
プロデューサー　　　たしかに、完璧は言い過ぎかも\nしれませんが――
プロデューサー　　　歌もダンスも仕上がっています。\nあとは自信を持ってください。
莉波　　　　　　　　……ううん、自信かぁ。\nきみがそう言ってくれるなら、
莉波　　　　　　　　大丈夫な気がしてきたよ。
