プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
莉波　　　　　　　　はああああああ……\nよかったぁ。
プロデューサー　　　十分な結果です。\nひとまず安心ですね。
莉波　　　　　　　　……うん、安心はしたよ。\nけど……
莉波　　　　　　　　……満足はしてない、かな？
プロデューサー　　　Choice1: 同じ気持ちです Choice2: 向上心が\nありますね Choice3: 力不足で\n申し訳ありません 
プロデューサー　　　あなたの実力は、\nまだまだこんなものじゃない。
プロデューサー　　　あなたをトップアイドルに\nするつもりでスカウトしたんです。
莉波　　　　　　　　{user}くん……
莉波　　　　　　　　うん、頑張ったつもりだったけど、\n心のどこかでは、まだ――
莉波　　　　　　　　私なんかが、トップアイドルになんて\nなれないよって、そう思ってた。
莉波　　　　　　　　そんな風に思っていたから、\nあと一歩、届かなかったんだと思う。
プロデューサー　　　……そうですね。自己イメージは、\nパフォーマンスに影響します。
プロデューサー　　　あなたはトップアイドルになる。\n信じてください。
莉波　　　　　　　　うん、わかった。私を選んでくれた、\nきみを信じて――
莉波　　　　　　　　次はぜったい、最高の結果を残すから。
莉波　　　　　　　　うん……\n自分でも、ちょっとびっくりしてるよ。
莉波　　　　　　　　きみと出会う前の私だったら、\nこの結果で満足してた。
莉波　　　　　　　　私にしては、がんばったなって。\nよくやったなぁって……
プロデューサー　　　今回の結果は、\n決して悪いものではありません。
莉波　　　　　　　　……そうだね。\nだけど、やっぱり悔しい。
莉波　　　　　　　　次はきみと一緒に――\n一番を目指したいな。
莉波　　　　　　　　え、ええっ！？\n{user}くんのせいじゃないよ！
莉波　　　　　　　　合格はしたんだし……
プロデューサー　　　いえ、もっと適切なアドバイスが\nできていれば……
プロデューサー　　　あなたのポテンシャルなら、\nトップで合格できたはずです。
莉波　　　　　　　　{user}くん……\nありがとう。
莉波　　　　　　　　きみと一緒なら、次はきっと、\n一番になれると思うから――
莉波　　　　　　　　私のライブで元気出して欲しいな。\nきみのために、一生懸命歌うから。
