プロデューサー　　　（姫崎さんの様子を見に行こう……）
莉波　　　　　　　　ワン、ツー、ワン、ツー……っと、\nここでフィニッシュ！
莉波　　　　　　　　うん、まあまあ……かな！
プロデューサー　　　頑張っていますね。
莉波　　　　　　　　あ、{user}くん。\n……今のどうだった？
プロデューサー　　　Choice1: もう少し表情を\n意識しましょう Choice2: 根を詰めすぎかも\nしれません Choice3: ステップを\n変えてみましょう 
プロデューサー　　　アイドルにとって、\n表情はなにより大切な要素です。
莉波　　　　　　　　そうだよね、みんなを笑顔にするには、\n私が笑顔を見せないとね。
莉波　　　　　　　　ただ、難しいステップのところだと、\nいっぱいいっぱいになっちゃって……
プロデューサー　　　まずは身体がステップを覚えるまで、\nしっかり練習しましょう。
莉波　　　　　　　　うん、そうだね！\nがんばるよ！
プロデューサー　　　調子はいいようですが、\n適度に休憩もとってください。
莉波　　　　　　　　うん、ありがとう。\nでも、もっと頑張らないと……
莉波　　　　　　　　私はもう3年生だし、これが、\n最後のチャンスかもしれないから……
プロデューサー　　　焦る気持ちはわかりますが、自分を\n追い込みすぎないでください。
プロデューサー　　　無理をして、怪我をしては\n元も子もありませんから。
莉波　　　　　　　　……うん、気をつけるようにするよ。\nありがとう、{user}くん。
莉波　　　　　　　　……え、ステップを？
プロデューサー　　　全体的にいい感じの\nパフォーマンスでしたが、
プロデューサー　　　決めポーズの前のステップは、\n少し足首に負担が大きいかと。
莉波　　　　　　　　あ、たしかに、ちょっと\n足がもつれるときがあるかも。
プロデューサー　　　ステップを簡略化して、めりはりを\nつけたほうがよくなると思います。
プロデューサー　　　たとえば、ここのステップをこう、\nこうしてみるのは……
莉波　　　　　　　　あ、なるほど……\nそれなら、たしかに……うんうん……
莉波　　　　　　　　ワン、ツー、フィニッシュ！
莉波　　　　　　　　本当だ。こっちのほうが、\n最後のポーズが決まるよ！
プロデューサー　　　お役にたててよかったです。
莉波　　　　　　　　ふふっ、さすがだね。\nありがとう、{user}くん。
