莉波　　　　　　　　いよいよ、だね……
プロデューサー　　　はい。\nこの中間試験は――
プロデューサー　　　姫崎さんがアイドルになるための、\n最初の登竜門です。
莉波　　　　　　　　はああ……\nき、緊張するなぁ。
莉波　　　　　　　　歌もダンスのレッスンも、\n頑張ってきたつもりだけど……
莉波　　　　　　　　やっぱり、怖い……かも。
プロデューサー　　　Choice1: 大丈夫です！ Choice2: リラックス\nしましょう Choice3: 信じてください 
莉波　　　　　　　　で、でも……
プロデューサー　　　あなたの日々の努力を、\nひたむきな練習をずっと見てました。
プロデューサー　　　プロデューサーとして保証します。\nあなたは――大丈夫です。
莉波　　　　　　　　{user}くん……\n……ありがとう。
莉波　　　　　　　　不思議だね。きみの言葉で、\n不安な気持ちが吹きとんじゃったよ。
莉波　　　　　　　　しっかり見ててね、\nお姉さんの晴れ舞台！
プロデューサー　　　深呼吸して……\nすーはー、すーはー……
莉波　　　　　　　　すーはー……
プロデューサー　　　背筋をぴんと伸ばして……
莉波　　　　　　　　んっ……んんん～っ♪\nすーはー……
プロデューサー　　　手のひらに指をあてて……\n人の字を三回書いてください。
莉波　　　　　　　　ええっと、人、人、ひと……\n……って、子供のおまじないかなぁ！
プロデューサー　　　リラックスできましたか？
莉波　　　　　　　　……え、あ、うん！\n緊張がほぐれた気がするよ。
莉波　　　　　　　　もう大丈夫！\nそれじゃあ、行ってくるね！
プロデューサー　　　あなたをプロデュースしたいと思った、\nその直感に間違いはありませんでした。
プロデューサー　　　これでも、アイドルを見る目には\n自信があるつもりです。
莉波　　　　　　　　{user}くん……
莉波　　　　　　　　……ありがとう。\nまだ自信、持てなかったけど――
莉波　　　　　　　　きみが信じてくれるなら、\n私も自分を信じてみる。
莉波　　　　　　　　きみの直感、間違いじゃなかったって、\nステージで証明してみせるよ。
