プロデューサー　　　今日が『N.I.A』の初陣です。
プロデューサー　　　プロモーション動画とASMRの効果で、\nファンの数は順調に増えていますね。
莉波　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　緊張していますか？
莉波　　　　　　　　う、ん……そうだね。正直、
莉波　　　　　　　　他のアイドルの子たちと\n競い合うことって、あんまりないから、
莉波　　　　　　　　投票してくれたファンのみんなは、\n私を応援してくれてる。でも――
莉波　　　　　　　　同じように、相手の子たちにも、\n応援してるファンの人がいるんだよね。
プロデューサー　　　勝利の経験も、敗北の経験も、きっと\nアイドルとしての糧となります。
プロデューサー　　　敗北を糧とできるかどうかは、\n本人の心持ちしだいですが。
莉波　　　　　　　　{user}くんは……
莉波　　　　　　　　もし私が負けちゃったときは、\n慰めてくれる？
プロデューサー　　　そのときは、次の勝負で勝つための、\nプロデュースを必死に考えます。
プロデューサー　　　姫崎さんがここで負けることは、\nまず想定していませんが。
莉波　　　　　　　　ふーん、そっかぁ。
プロデューサー　　　今はただ、最高のパフォーマンスを\n見せることに集中してください。
莉波　　　　　　　　うん、わかった。
莉波　　　　　　　　私を応援してくれる、\nみんなのために――
莉波　　　　　　　　行ってくるよ、\n{user}くん。
