莉波　　　　　　　　あ、{user}くん。
莉波　　　　　　　　……ライブ、どうだったかな？
プロデューサー　　　アイドルとしての成長がうかがえる、\nいいライブだったと思います。
莉波　　　　　　　　……よかったぁ。\nでも、もっともっと頑張らないとね。
プロデューサー　　　Choice1: 課題はなんだと\n思いますか？ Choice2: ミニライブを\nしましょう 
莉波　　　　　　　　ううん、そうだなぁ。歌もダンスも、\nもっとうまくなりたいけど……
莉波　　　　　　　　どっちかといえば、\n歌のほうが苦手、かなぁ。
プロデューサー　　　わかりました。では、ボーカルの\nレッスンを重点的にしていきましょう。
莉波　　　　　　　　……ミニライブ？
プロデューサー　　　はい、歌とダンスのレッスンは、\n現状のままで十分かと。
プロデューサー　　　あとはステージで緊張しないように、\nどんどん場数をこなしましょう。
莉波　　　　　　　　う、うん、わかったよ。\nミニライブ、どんどんやってみる。
プロデューサー　　　あとは、やはり笑顔の練習ですね。
莉波　　　　　　　　……う。や、やっぱり、固いよねぇ。
プロデューサー　　　おそらく、笑顔を作ることを、\n意識しすぎているのだと思います。
莉波　　　　　　　　……うん、わかってる。
莉波　　　　　　　　ステージに立つと、どうしても、\n作った笑顔になっちゃうんだ。
プロデューサー　　　こればかりは、普段のレッスンでは\nなかなか難しいですね……
プロデューサー　　　とにかくステージを多くこなして、\n自然体でいられるようにしましょう。
莉波　　　　　　　　うんっ、がんばるよっ！
