プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
莉波　　　　　　　　……っ、う、うそおおおっ！？
プロデューサー　　　……こほん。どんなに嬉しいときも、\n大人なお姉さんを忘れないように。
莉波　　　　　　　　……あ、そ、そうだね……！\n嬉しくて、取り乱しちゃったよ。
プロデューサー　　　では、あらためてもうワンテイク。
プロデューサー　　　――上位合格です！\nおめでとうございます！
莉波　　　　　　　　うそおおおおっ！？
プロデューサー　　　（……あまり変わってない！？）
プロデューサー　　　Choice1: 最高のパフォー\nマンスでした Choice2: 当然の結果です Choice3: お祝いにお寿司を\nとりました 
プロデューサー　　　あなたをプロデュースできて、\n本当によかった。
莉波　　　　　　　　……こちらこそ、だよ。\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　もう、アイドルを諦めかけてたけど、\nきみと出会えて、もう一度、
莉波　　　　　　　　もう一度、ステージに立つ勇気を\nもらえたんだ。
プロデューサー　　　ここはまだスタート地点です。
プロデューサー　　　この調子で、トップアイドルを\n目指しましょう。
莉波　　　　　　　　はいっ、よろしくお願いします。\nプロデューサー。
莉波　　　　　　　　それじゃあ早速、講堂ライブ、\n盛り上げてくるねっ！
プロデューサー　　　最初から上位以外はありえないと\n確信していましたよ。
莉波　　　　　　　　う、うん……\nじつは、自分でもそう思ってたんだ。
莉波　　　　　　　　本当に調子がよくて、まるで羽がはえた\nみたいに体が軽くて――
莉波　　　　　　　　弟のきみが見守っててくれたから、\nリラックスできたのかも♪
プロデューサー　　　この調子のまま、\nライブにのぞみましょう。
莉波　　　　　　　　うん、ライブのお客さんたちにも、\n最高の私を見てほしいな。
莉波　　　　　　　　お、お寿司っ？
プロデューサー　　　特上です。ウニもありますよ。
莉波　　　　　　　　やっっったああああああ！
プロデューサー　　　（……す、すごい喜びようだ）
莉波　　　　　　　　試験前はずっと、カロリーの高いもの\n控えてたからぁ……
プロデューサー　　　よくがんばりました。ただ、\nお寿司のまえにもうひとがんばりです。
莉波　　　　　　　　うん、この後のライブも、\n最高のステージにするよっ！
