プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
莉波　　　　　　　　ええええええっ！？\nほ、本当に……！？
プロデューサー　　　はい、頑張りましたね。
莉波　　　　　　　　……よかったぁ。
プロデューサー　　　あと少しでトップ合格でした。
莉波　　　　　　　　ふふっ、じつはちょっとだけ、\n自信あったんだ。
莉波　　　　　　　　{user}くんのおかげだよ。
プロデューサー　　　Choice1: よく頑張りました Choice2: あと一歩でしたね Choice3: 今日は合格\nパーティーです 
プロデューサー　　　練習の成果を出すことができましたね。
莉波　　　　　　　　えへへ……\n褒められちゃった♪
莉波　　　　　　　　きみに褒められるの、\nなんだか照れちゃうね……
莉波　　　　　　　　も、もっと褒めても、いいんだよ？
プロデューサー　　　それは最終試験にとっておきます。\n次は1位を目指しましょう。
莉波　　　　　　　　むぅ……わかったよ。\n次は1位をとってみせるから。
莉波　　　　　　　　うん、合格は嬉しいけど、\nちょっと悔しい気持ちもあるよ。
莉波　　　　　　　　全力のパフォーマンスができたって、\n思ったんだけど……
莉波　　　　　　　　あと少しだけ、届かなかった……
プロデューサー　　　はい。ただ、そのほんの少しの差が――
プロデューサー　　　トップアイドルになれるかどうかの、\n分かれ目になると思います。
莉波　　　　　　　　……そう、なんだろうね。
莉波　　　　　　　　トップになるための、あと一歩。\n最終試験までに掴んでみせるよ。
プロデューサー　　　お寿司をとりましょう。
莉波　　　　　　　　パ、パーティー？
プロデューサー　　　ピザのほうがよかったですか？\nしかし、カロリーを考えると……
莉波　　　　　　　　{user}くん……\n嬉しいけど、ちょっと浮かれすぎだよ。
莉波　　　　　　　　最終試験まで気は抜いちゃだめ。
プロデューサー　　　……たしかに。
莉波　　　　　　　　ふふっ、でも、ありがとう。\n最終試験に合格したら、お祝いしてね。
