プロデューサー　　　姫崎さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
莉波　　　　　　　　……～っ、やったぁ♪
プロデューサー　　　素晴らしいパフォーマンスでした。
莉波　　　　　　　　うん。最初は緊張したけど、\nステージに上がったら、
莉波　　　　　　　　魔法がかかったみたいに、\n身体が自然に踊ってくれたんだ。
プロデューサー　　　普段のレッスンの成果が、\n一番いい形で出ましたね。
莉波　　　　　　　　えへへ……
生徒A　　　　　　　あ、あのっ、姫崎莉波さんっ！
莉波　　　　　　　　……？
莉波　　　　　　　　あ、さっきのステージの……
生徒A　　　　　　　先ほどは、対戦していただき、\nありがとうございました！
莉波　　　　　　　　あ……こちらこそ、\nありがとうございました！
生徒A　　　　　　　負けてしまったのは\n悔しいですけど――
生徒A　　　　　　　とっても、素敵な\nパフォーマンスでしたっ！
生徒A　　　　　　　負けたあたしたちの分まで頑張って、\nぜったい優勝してくださいね。
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　うん。任せて。
莉波　　　　　　　　あなたたちの想いも一緒に、\n『FINALE』に持って行くよ。
