プロデューサー　　　お疲れ様でした。姫崎さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
莉波　　　　　　　　ほ、本当に……！？
莉波　　　　　　　　はあああ……\nよかったあああ……
莉波　　　　　　　　きみが見ててくれたから、\n普段通りにできたんだ。
莉波　　　　　　　　{user}くんのおかげだね。
プロデューサー　　　Choice1: よく頑張りました Choice2: まだ\n気は抜けません Choice3: 当然の結果です 
莉波　　　　　　　　……うん、頑張ったよ。
莉波　　　　　　　　本当に全力を出せたから……\n胸を張ってそう言えるんだ。
莉波　　　　　　　　だから、えっと、その……\nもっと褒めてもいいんだよ？
プロデューサー　　　ステージで踊るあなたは……\n最高に魅力的でした。
莉波　　　　　　　　えへへ……\nありがとう、{user}くん♪
プロデューサー　　　合格は喜ばしいですが、\nこれはまだ中間試験です。
莉波　　　　　　　　……う、うん、そうだね。\nちょっと、浮かれてたかも。
莉波　　　　　　　　ありがとう、{user}くん。
莉波　　　　　　　　きみがプロデューサーになってくれて、\n本当によかった。
プロデューサー　　　しっかり兜の緒を締めて、\n次の戦いにのぞみましょう。
莉波　　　　　　　　うん、そうだね！
莉波　　　　　　　　そ、そんなことないよ……
莉波　　　　　　　　調子はよかったけど、\nずっと不安だったし……
プロデューサー　　　あなたが練習に励む姿を、\n毎日見ていたので――
プロデューサー　　　合格することはわかっていました。
莉波　　　　　　　　その割に、試験の前日は\nすっごくそわそわしてたけど？
プロデューサー　　　そ、それは、ですね……
莉波　　　　　　　　本当は、失敗しないか、\n心配だったでしょ？
プロデューサー　　　……はい。\n試験前日は心配で眠れませんでした。
莉波　　　　　　　　ふふっ、素直でよろしい。
莉波　　　　　　　　次はきみに心配を\nかけないようにしたいなぁ。
