プロデューサー　　　さあ、オーディションです。\n気合いを入れていきましょう。
莉波　　　　　　　　よぉーっし、がんばるよっ！
莉波　　　　　　　　対戦相手は、\n極月学園の藍井撫子さんだね。
プロデューサー　　　はい。白草四音の側近です。
プロデューサー　　　あまりいい評判は聞きませんが、\nアイドルとしての実力は本物ですね。
莉波　　　　　　　　どんな子が相手でも、\n全力を尽くすだけだよ！
プロデューサー　　　その意気です。
？？？　　　　　　　ほ～ほっほっほっほ！
莉波　　　　　　　　……！？
撫子　　　　　　　　あなたが、四音お姉さまの仰っていた\n雑魚アイドル、姫崎莉波ですわね！
莉波　　　　　　　　あなたは――\n撫子ちゃん、だね。
撫子　　　　　　　　……～っ、ちゃん付けで呼ぶな～っ！
莉波　　　　　　　　あ、ごめんね。
撫子　　　　　　　　ふん、四音お姉さまのお手を\n煩わせるまでもありません。
撫子　　　　　　　　このあたくしが、メッタメタに、\n叩き潰してさしあげますわ！
莉波　　　　　　　　負けないよ。\n{user}くんと一緒に、\n絶対、優勝するんだから！
