プロデューサー　　　姫崎さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
莉波　　　　　　　　……はぁー、よかったぁ。
莉波　　　　　　　　ほかの子たちも、みんな\nいいパフォーマンスしてたから、
莉波　　　　　　　　勝てるかどうか、不安だったよ。
プロデューサー　　　たしかに、手強い相手でしたね。\n正直、少し気を揉みました。
莉波　　　　　　　　心配かけてごめんね。
プロデューサー　　　いえ、勝ち抜くことは\n信じていたので。
プロデューサー　　　このオーディションは、成長のための\nいい経験になったと思います。
莉波　　　　　　　　レベルアップ、だね。
プロデューサー　　　次に立ちはだかるのは、おそらく\n白草四音でしょう。
プロデューサー　　　現時点での実力では、まだ\n彼女のほうが上かもしれませんが、
プロデューサー　　　Choice1: ポテンシャル\nを出し切れば―― Choice2: お姉さん力を\n解放すれば―― 
プロデューサー　　　必ず勝てると信じています。
莉波　　　　　　　　……ありがとう、\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　（きみが信じてくれるから、\n　私はずっと頑張れるんだ）
