プロデューサー　　　姫崎さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
莉波　　　　　　　　やったああああああ！
莉波　　　　　　　　応援してくれるファンの\nみんなのおかげだよ。
プロデューサー　　　だんだんステージ慣れ\nしてきましたね。
莉波　　　　　　　　そうかも。最初はちょっと\n怖かったけど――
莉波　　　　　　　　ステージに上がるの、\n楽しくなってきたよ。
撫子　　　　　　　　……う、嘘ですわ……\nこのあたくしが、まけるなんて……
撫子　　　　　　　　申し訳ありません、四音お姉さま……\n……う、うう……う……
莉波　　　　　　　　……撫子ちゃん。
撫子　　　　　　　　……っ、姫崎莉波。
莉波　　　　　　　　撫子ちゃんのパフォーマンスも、\nすごくよかったよ。
撫子　　　　　　　　……？
莉波　　　　　　　　絶好調じゃなかったら、\n正直、負けてたかも。
撫子　　　　　　　　……～っ、な、なにを……
莉波　　　　　　　　今日は、ちょっと、\n気負いすぎちゃってたかもね。
莉波　　　　　　　　せっかく可愛いんだから、笑顔を\n意識すれば、もっとよくなるよ。
撫子　　　　　　　　（……な、なんですの……）
撫子　　　　　　　　（胸の温かくなるような、\n　この気持ち……）
撫子　　　　　　　　（あたくしのお姉さまは、四音お姉さま\n　だけのはずなのに……）
撫子　　　　　　　　ふ、ふんっ、敵の情けなど、\nいりませんわっ！
莉波　　　　　　　　あ、撫子ちゃん！？
莉波　　　　　　　　ふふっ、なんだか、\n妹を思い出す子だなぁ。
