プロデューサー　　　（姫崎さんの様子はどうかな……）
莉波　　　　　　　　うう……ん……\nやっぱり、難しいなぁ……
プロデューサー　　　どうしましたか？
莉波　　　　　　　　あ、{user}くん。
プロデューサー　　　悩んでいるようですね。
莉波　　　　　　　　……う、ん……\nきみに言われたとおり、
莉波　　　　　　　　お姉さんっぽい感じを\n出そうと思ってるんだけど……
莉波　　　　　　　　なんだか、ぎこちない感じがして、\n難しいなぁ……って。
プロデューサー　　　Choice1: 無理に演じる必要\nはありませんよ Choice2: レッスンに\n集中しましょう Choice3: 練習台に\nなりましょう 
プロデューサー　　　むしろ素のあなたの魅力を\nステージ上でも出せるように、
プロデューサー　　　普段から自然体でいるのが\nいいと思います。
莉波　　　　　　　　素の私かぁ……\nうん、わかった。意識してみるね。
プロデューサー　　　いえ、意識してはだめです。\nあくまで自然体で。
莉波　　　　　　　　あ、そうか！　意識しちゃだめ……\n意識しちゃ……って、
莉波　　　　　　　　よけいに意識しちゃうよー。
プロデューサー　　　あまり考えすぎずに、\n基礎レッスンを大切にしましょう。
莉波　　　　　　　　……そ、そうだね。\nちょっと、意識しすぎちゃってたかも。
プロデューサー　　　ダンスの調子はどうですか？
莉波　　　　　　　　調子はまあまあ、かなぁ……
莉波　　　　　　　　私は3年生なんだから、\nみんなよりもっと頑張らないと…！
プロデューサー　　　適度に休んで、怪我をしないように\n注意してください。
莉波　　　　　　　　うん！\nありがとう、{user}くん。
プロデューサー　　　俺をファンだと思って、\nパフォーマンスしてみてください。
莉波　　　　　　　　……う、うん。こほん……
莉波　　　　　　　　みんなー！\n莉波お姉さんの歌を聴いてねっ♪
プロデューサー　　　……なかなか、いい感じです。
莉波　　　　　　　　うん、きみが目の前にいると、\nすごくやりやすいよ。
プロデューサー　　　今の感じをステージの上でも、\n出せるようにしましょう。
莉波　　　　　　　　うん。練習につきあってくれて、\nありがとう、{user}くん。
