プロデューサー　　　姫崎さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
莉波　　　　　　　　……はあぁぁ。
莉波　　　　　　　　よかっ……たぁ。
莉波　　　　　　　　本当に緊張したよ。
プロデューサー　　　おめでとうございます。\nですが、これはまだ緒戦。
プロデューサー　　　次の戦いに備えて、\n気を引き締めていきましょう。
莉波　　　　　　　　応援してくれたみんなのためにも、\n頑張らないとね。
プロデューサー　　　では、ファンの皆さんに、\n合格の報告をしましょう。
莉波　　　　　　　　え？　ここで？
プロデューサー　　　配信の準備はできています。
莉波　　　　　　　　ちょ、ちょっと待って、\n心の準備が……！
莉波　　　　　　　　まだ汗も拭いてないし、\n髪も整えないと。
プロデューサー　　　いえ、そのままのほうが、\nライブ感が伝わると思います。
プロデューサー　　　言葉を飾る必要はありません。\n今の素直な気持ちを口にしてください。
莉波　　　　　　　　……ああ、そっか。そうだね。\nん……こほん。
プロデューサー　　　では、お願いします。\n3、2、1――どうぞ。
莉波　　　　　　　　みんなーっ！　\n応援、ありがとうーーーっ！
莉波　　　　　　　　お姉さん、次のオーディションも、\n頑張るよーっ！
