佑芽　　　　　　　　ただいま！
広　　　　　　　　　もう戻ってきた。
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃん、連れ戻してきたよ。
美鈴　　　　　　　　連れ戻されました。
美鈴　　　　　　　　佑芽さんは、とても足が速いですね。\nこんなに走ったのは、久しぶりです。
千奈　　　　　　　　おふたりとも。\n校内を走ってはいけませんわ。
佑芽　　　　　　　　はいっ、ごめんなさい！
美鈴　　　　　　　　気を付けます。
広　　　　　　　　　さぼるのはよくない。\n……事情があった？
美鈴　　　　　　　　他のクラスに、友達がいるんです。
広　　　　　　　　　うん。
美鈴　　　　　　　　ですけど、いま、喧嘩をしていまして。\nこっそり様子をうかがいに……
佑芽　　　　　　　　うんうん。
美鈴　　　　　　　　すぐに教室に戻る\nつもりだったのですが……
美鈴　　　　　　　　外が暖かそうな陽気でしたので……\nつい寄り道をしてしまいました。
広　　　　　　　　　そんな深い事情が……
千奈　　　　　　　　ちっとも深くありませんわ～っ！
千奈　　　　　　　　一瞬納得しそうになっちゃい\nましたけれど、
千奈　　　　　　　　お昼寝していた理由とお友達、\nぜんぜん関係ありませんでしたわ！
美鈴　　　　　　　　実はわたしもお話ししながら、あんまり\n関係ないなって思っていました。
千奈　　　　　　　　もう！　秦谷さん！
広　　　　　　　　　美鈴って、もしかして……ふまじめ？
美鈴　　　　　　　　まあ、ばれてしまいました。
美鈴　　　　　　　　わたし……\nこう見えて、不良なんです。
千奈　　　　　　　　まぁっ、不良の方……わたくし、\nはじめてお話ししましたわ。
千奈　　　　　　　　ぜひ、お友達になりましょう！
美鈴　　　　　　　　…………………は、はぁ。
千奈　　　　　　　　あっ……ですけれど、秦谷さん。\nたとえ不良の方でも、
千奈　　　　　　　　約束と時間は\n守らなくてはいけませんわ。
千奈　　　　　　　　立派なアイドルなら、\nきっとそうしますもの。ね？
美鈴　　　　　　　　……倉本さん。
美鈴　　　　　　　　心配してくださって……\nありがとうございます。
千奈　　　　　　　　……頭を撫でないでくださいませ。
広　　　　　　　　　千奈、休み時間終わっちゃう。
千奈　　　　　　　　あっ、そうでしたわ！　秦谷さん！
千奈　　　　　　　　いまクラスの皆さんと\nお友達になっていたところですの！
千奈　　　　　　　　秦谷さんもよかったら――――
千奈　　　　　　　　あら？　あらら？　皆さんどうして、\nわたくしたちを遠巻きに？
美鈴　　　　　　　　わたしを……\n怖がっているんだと思います。
千奈　　　　　　　　怖がる？　こんなにお優しそうな\n……秦谷さんを？
美鈴　　　　　　　　ふふ……これでもわたし、\n有名な不良なんですよ。
佑芽　　　　　　　　ひそひそ話が聞こえてきたんだけど、\n美鈴ちゃんって中等部時代、
佑芽　　　　　　　　す～っごいアイドルユニットの\nメンバーだったって、本当？
美鈴　　　　　　　　はい、本当です。
佑芽　　　　　　　　お揃いの青い衣装で、みんなから尊敬\nされたり、怖がられてたって、本当？
美鈴　　　　　　　　えっ？　\n………う、嘘ではない、ですね。
広　　　　　　　　　かっこいい。新選組みたい。
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃんのお話\nもっと聞いてもいいっ？
美鈴　　　　　　　　え、ええ……もちろん、構いませんが。
佑芽　　　　　　　　ありがとう！\nじゃあっ、じゃあっ――
佑芽　　　　　　　　グッズのうちわでファンを叩いて\n問題になったって噂もホントなの！？
美鈴　　　　　　　　わたしはやってません！
広　　　　　　　　　美鈴の仲間、ワイルドでかっこいいね。\n芹沢鴨みたい。
美鈴　　　　　　　　あのときは……とても大変で……
千奈　　　　　　　　うーん……\nお話をうかがっていますと……
千奈　　　　　　　　やはり秦谷さんは、\n怖くない方のように思えますわ。
千奈　　　　　　　　ほら、いつの間にか皆さんも……\nこんなに近くに集まって。
広　　　　　　　　　きっとみんな、美鈴とお話ししたい。
美鈴　　　　　　　　……まあ。
千奈　　　　　　　　秦谷さん……\nまだ答えを聞いておりませんわ。
千奈　　　　　　　　わたくしたちと、\nお友達になってくださいませっ♪
美鈴　　　　　　　　……………………こちらこそ。
美鈴　　　　　　　　よろしくお願いします、皆さん。
