千奈　　　　　　　　わたくし、倉本千奈と申しますっ！
千奈　　　　　　　　皆さま！　\nよろしくお願いいたしますわ！
美鈴　　　　　　　　秦谷美鈴です。どうぞよろしく。
佑芽　　　　　　　　花海佑芽です！　1年間よろしくね！
広　　　　　　　　　篠澤広。よろしく。
千奈　　　　　　　　では、篠澤さんも花海さんも、\n今年からアイドル科に？
広　　　　　　　　　うん、そう。
佑芽　　　　　　　　『も』ってことは――\nもしかして千奈ちゃんも？
千奈　　　　　　　　はいっ！　同じ境遇の方がいて、\n安心しましたわ～。
佑芽　　　　　　　　仲間だね！　あたしたち、\n友達になろうよ！
千奈　　　　　　　　はい、ぜひ！　篠澤さんも――
広　　　　　　　　　うん……なろう、友達。
千奈　　　　　　　　よかったですわぁ～～～～～～。
千奈　　　　　　　　実は……とっても心配だったのです。\nちゃんとお友達ができるかどうか。
千奈　　　　　　　　わたくし、入学試験の成績が\nすごーくすごーく……悪かったので。
千奈　　　　　　　　クラスで浮いてしまうんじゃ\nないか……って。
広　　　　　　　　　だいじょうぶ。心配ない。
広　　　　　　　　　きっと、千奈より、\nわたしの方が成績悪い、から。
千奈　　　　　　　　いいえっ、いいえっ、篠澤さん！\nお言葉ですが――
千奈　　　　　　　　なにを隠そう、わたくしこそが、\n入学試験最下位なのですわ！
広　　　　　　　　　順位ってどこかで見られるの？
千奈　　　　　　　　端末の――\nここから確認できますわ！
広　　　　　　　　　あ、ほんとだ。\n……わたし、下から2番目。
千奈　　　　　　　　まあ……篠澤さんも……\nなかなかやりますわね。
広　　　　　　　　　がーん……わたし、\n最下位じゃなかった……？
千奈　　　　　　　　うふふ……\n下には下がいるものですわ！
千奈　　　　　　　　……まったく自慢するようなことでは\nありませんけれど……！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん、広ちゃん。
佑芽　　　　　　　　ちっちっちっち……
千奈　　　　　　　　は、花海さん……？
広　　　　　　　　　そんな……まさか……
佑芽　　　　　　　　補欠入学。
一同　　　　　　　　！！
佑芽　　　　　　　　あたしなんて、\n入学試験受かってないよ！
千奈　　　　　　　　負けましたわぁ～～～～～～～～！
広　　　　　　　　　下には下がいた。
佑芽　　　　　　　　うぅ～～！　\nほんとに自慢じゃないよぉ……！
千奈　　　　　　　　は、花海さん……\n元気を出してくださいまし！
千奈　　　　　　　　補欠入学も最下位も、\nあんまり変わりませんわ！
広　　　　　　　　　それはほんとうにそう。
佑芽　　　　　　　　広ちゃんも仲間でしょ～～！
広　　　　　　　　　もちろんそう。
広　　　　　　　　　わたしたちが……\n初星学園のワーストスリー。
広　　　　　　　　　運命の仲間。
千奈　　　　　　　　こ、濃いメンバーが\n揃ってしまいましたわ……
佑芽　　　　　　　　よぉ～～～～～～～～～～しっ！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん！　広ちゃん！
佑芽　　　　　　　　3人で、這い上がっていこうね！
広　　　　　　　　　うん……いちばん下から\nはじまるのって、すごくいい。
千奈　　　　　　　　お、おふたりとも、ものすごーく\n前向きですわね……？
一同　　　　　　　　楽しいから。
千奈　　　　　　　　わ、わたくしだって……
千奈　　　　　　　　立派なアイドルになるために、\nここにいるのですからっ！
千奈　　　　　　　　おふたりに負けず\nがんばりますわぁ～～～～～～～！
