美鈴　　　　　　　　篠澤さん……大変なことが\n起こってしまいました。
広　　　　　　　　　ふふ……またしてもトラブル。
広　　　　　　　　　美鈴もだんだん、\nわたしの好みがわかってきた？
美鈴　　　　　　　　まあ……篠澤さんを喜ばせようと\n思っているわけではないんですよ？
広　　　　　　　　　そうなんだ。\n……それで、なにがあった、の？
美鈴　　　　　　　　1組の皆さんが……
美鈴　　　　　　　　いつの間にか、\n仲良しになっているんです！
広　　　　　　　　　……わ、佑芽の言った通りになった。
美鈴　　　　　　　　そうなんです……！
美鈴　　　　　　　　数日前までは、\nたしかに険悪な雰囲気だったのに！
広　　　　　　　　　……ふーん。
広　　　　　　　　　1組が仲良くなって、\n結束して、手ごわくなって……
広　　　　　　　　　どうして美鈴は焦ってるの？
美鈴　　　　　　　　それは……
美鈴　　　　　　　　――悔しいからです。
広　　　　　　　　　なにが？
美鈴　　　　　　　　……あの子が……\n親しいお友達を作っているのが。
美鈴　　　　　　　　わたしとは、喧嘩しているままなのに。
広　　　　　　　　　……わー、重い。
美鈴　　　　　　　　そっちがその気なら……わたしだって、
美鈴　　　　　　　　2組の皆さんと、たくさん仲良く\nなっちゃいますからっ。
広　　　　　　　　　……美鈴って、意外と子供っぽい。
広　　　　　　　　　でも……どうしてわたしだけに、相談？
美鈴　　　　　　　　わたしたちが……クラスの皆さんに\nご迷惑をかけてばかりいるからです。
広　　　　　　　　　わかる。ここで千奈たちに\nいいところを見せておきたい。
広　　　　　　　　　……友達だから。
美鈴　　　　　　　　……はい。
美鈴　　　　　　　　1組の皆さんは、クラス懇親会を\n通して結束を強めたそうなんです。
広　　　　　　　　　じゃあ、それ。\nわたしたちも……やろう。
美鈴　　　　　　　　ふたりでこっそり準備をして……
広　　　　　　　　　わたしたちを見直してもらう。
美鈴　　　　　　　　決まりですね。
佑芽　　　　　　　　――そうはいかないよっ！
千奈　　　　　　　　――話は聞かせてもらいましたわ！
広　　　　　　　　　……さっそくばれちゃった。
美鈴　　　　　　　　ずっと不思議に思っていたのですが……
美鈴　　　　　　　　どうして毎回、わたしの\n居場所がわかるんですか？
佑芽　　　　　　　　ふっふーん、\n美鈴ちゃんのにおいは覚えたからね！
美鈴　　　　　　　　ええっ！？
広　　　　　　　　　美鈴、おふろ入ってる？
美鈴　　　　　　　　は、入っています！！
千奈　　　　　　　　おふたりとも！　\n確かにこの耳で聞きましたわ！
千奈　　　　　　　　クラス懇親会の準備をする、と。
佑芽　　　　　　　　ずるい！　そんな楽しそうなこと！　\nふたりだけでやろうなんて～！
千奈　　　　　　　　わたくしも一緒に\nやりたいですわ～っ！
広　　　　　　　　　ふふ、そういうことなら……
美鈴　　　　　　　　せっかくなら全員で、\n準備しましょうか。
千奈　　　　　　　　はいっ！　会場の手配は\nお任せくださいませ！
美鈴　　　　　　　　では……わたしは、みなさんと食べる\nお菓子を作りますね。
佑芽　　　　　　　　あたし、クラスのみんなの\n予定を聞いてくる！
広　　　　　　　　　……わくわくしてきた。
美鈴　　　　　　　　わたしたち2組にとって、\n最初の共同作業ですね。
千奈　　　　　　　　心をひとつにして、1組に負けない\nくらい仲良しになりましょう！
一同　　　　　　　　お～～～～～～～～～～～っ！
