──数日後
千奈　　　　　　　　うふふっ――\n色々ありましたけれどもっ！
千奈　　　　　　　　無事にクラスの皆さんと\nお友達になれましたわね！
広　　　　　　　　　うん、幸先の良いスタート。
広　　　　　　　　　……ふぅ。
千奈　　　　　　　　もぉ～なんですの？　その、ちょっぴり\n物足りなさそうなリアクションは……
広　　　　　　　　　順風満帆すぎると、つまらない。
広　　　　　　　　　厳しい試練とか、苦しいトラブルとか、\n起こらないかな。
千奈　　　　　　　　ひぃぃ……不吉なことを言わないで\nくださいませ……
千奈　　　　　　　　わたくしすでに、レッスンが厳しすぎて\nいっぱいいっぱいですわ……
広　　　　　　　　　ふふ……わたしも。\n筋肉痛で……動くのがつらい。
広　　　　　　　　　それはそれとして。\nトラブルのおかわりが欲しい。
千奈　　　　　　　　えぇ……
広　　　　　　　　　なにか起こらないかな。
佑芽　　　　　　　　みんなぁ～～～～～～～～～～～！
佑芽　　　　　　　　どうしよう！　\n大変なこと聞いちゃった！
広　　　　　　　　　さっそく大変そうなことが起こった。
広　　　　　　　　　ふふ……わたし……\n佑芽のそういうところが好き。
佑芽　　　　　　　　えっ？　どしたのとつぜん？　\nあたしも広ちゃん好き～～～♡
佑芽　　　　　　　　じゃなくてっ！　大変なんだってば！\nお姉ちゃんから聞いたんだけど――
佑芽　　　　　　　　初星学園って、クラス対抗でやる\nイベントがあるんだって！
佑芽　　　　　　　　クラス同士で競い合ったり、\n勝負したりもあるんだって！
美鈴　　　　　　　　まあ。嬉しそうですね、佑芽さん。
佑芽　　　　　　　　うんっ！　\nいまからすっごく楽しみで――
佑芽　　　　　　　　いつやるんだろう！　\nなにをするんだろう！
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃんは知ってる！？
美鈴　　　　　　　　さあ……中等部でも\nクラス対抗イベントはありましたけど。
美鈴　　　　　　　　いつも急に始まる印象です。
佑芽　　　　　　　　そっかあ～、早く勝負したいなあ！\nお姉ちゃんのいる1年1組と！
千奈　　　　　　　　はて？　それが花海さんの言う\n『大変なこと』なのでしょうか？
千奈　　　　　　　　素敵なイベントだと思いますわ。
佑芽　　　　　　　　楽しみだけど大変なんだよ～！　\n勝負するからには勝ちたいし！
広　　　　　　　　　1組は、強敵？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんのクラスだもん。\n強いに決まってるよ！
千奈　　　　　　　　1組って……どんな方々が\nいらっしゃるのでしょう？
美鈴　　　　　　　　真面目そうな方や……\n成績優秀な方が多いようですね。
千奈　　　　　　　　ふむむ……\n一方、わたくしたち2組は……
広　　　　　　　　　……………………色物が多い？
千奈　　　　　　　　せめて変わりものと\n言ってくださいませぇ！
広　　　　　　　　　佑芽は、形勢不利そうだから困ってる？
佑芽　　　　　　　　ん～、なんとかしなきゃ～って\nやる気が溢れて困ってる、かな！
広　　　　　　　　　わたしは……ふくざつな気持ち。\nひとりで苦戦するのは嬉しい、けど。
広　　　　　　　　　がんばってるみんなの足を\n引っ張るのは、いやだから。
千奈　　　　　　　　……なんだかわたくしも\nおなかが痛くなってきましたわ。
美鈴　　　　　　　　あの……
美鈴　　　　　　　　先日、様子を見に行ったときは、\n1組の皆さん仲間割れしていましたよ。
佑芽　　　　　　　　ええ～～っ！？
美鈴　　　　　　　　大声で喧嘩をしていて……\nクラスの仲は……とても悪そうでした。
佑芽　　　　　　　　そ、そうなんだあ……
広　　　　　　　　　もしかして、意外と勝てそう？
佑芽　　　　　　　　たとえいまは\n上手くいってないんだとしても。
佑芽　　　　　　　　勝負するころにはきっと、ばっちり\n立て直して強敵になってるよ！
広　　　　　　　　　なら、よかった。
千奈　　　　　　　　……よくありませんわぁ。う～、\nまったくよくはないのですけれど……
千奈　　　　　　　　わたくしね、ここ数日で思ったのです。\n地道にレッスンをするしかないのだと。
千奈　　　　　　　　アイドル活動で生まれる恐れや不安は、\nそうすることでしか消せないのだと。
千奈　　　　　　　　ですからっ！　あえて、\n元気よく参りましょう！
千奈　　　　　　　　さあ皆さん！　移動教室ですわ！　\n次の授業もはりきって――
千奈　　　　　　　　……あ、あらら？　\n篠澤さんと秦谷さんは……？
佑芽　　　　　　　　気付いたらいなくなってた。
千奈　　　　　　　　んもぉ～～～っ、\n探しに行ってきますわ～～～～っ！！
