佑芽　　　　　　　　ふぅ～っ！
佑芽　　　　　　　　これでクラス全員と\n友達になれたかな～？
千奈　　　　　　　　いいえっ、花海さん！　\nあとおひとり――
千奈　　　　　　　　秦谷美鈴さんが残っていますわ！
佑芽　　　　　　　　あ、あれぇ？　\n全員に話しかけたと思うけど。
広　　　　　　　　　さっき、ふらふら出て行ったよ。
千奈　　　　　　　　あら……？　初日のスケジュールは\nまだ終わっていませんのに。
広　　　　　　　　　体調悪くなったのかも。
千奈　　　　　　　　秦谷さん……誰にも言わずに\nいなくなるなんて……心配ですわ。
佑芽　　　　　　　　あたし、ちょっと保健室見てくるね！
千奈　　　　　　　　あっ、花海さん――？
佑芽　　　　　　　　ただいま！
広　　　　　　　　　もう戻ってきた。
佑芽　　　　　　　　ごめん保健室ってどこだっけ？
広　　　　　　　　　地図アプリで教える。……ここ。
佑芽　　　　　　　　ありがと！　行ってくるね！
千奈　　　　　　　　は、花海さん！？　\n校内を走ってはいけませんわ～～～！
佑芽　　　　　　　　ただいま！
広　　　　　　　　　もう戻ってきた。
千奈　　　　　　　　移動速度が速すぎますわ……！
佑芽　　　　　　　　美鈴ちゃん、保健室にいなかった！
千奈　　　　　　　　えっ？　で、では……\n秦谷さんはどこに……？
広　　　　　　　　　帰っちゃった？
千奈　　　　　　　　やはり体調が\nすぐれなかったのでしょうか……？
佑芽　　　　　　　　……くんくん。……くんくん。
千奈　　　　　　　　あの……花海さん？
千奈　　　　　　　　それは……いったい\nなにをやっていらっしゃいますの？
佑芽　　　　　　　　もちろん美鈴ちゃんを\nにおいで探してるんだよ。
広　　　　　　　　　わんちゃんみたい。
千奈　　　　　　　　わたくし世間知らずなので、\nよくわからないのですけれど……
千奈　　　　　　　　人間って、\nそんなことできましたっけ？
佑芽　　　　　　　　近くにはいない気がするなー。
佑芽　　　　　　　　だとすると～？
千奈　　　　　　　　ああっ、花海さん！？　\n今度はなにをっ！？
千奈　　　　　　　　ま、窓から身を乗り出したら\n危ないですわ！
佑芽　　　　　　　　んん？　ん～～～～～～～～～？
千奈　　　　　　　　落ちちゃいますわ～～っ！
佑芽　　　　　　　　あ、美鈴ちゃんいた。
千奈　　　　　　　　えええっ！？
広　　　　　　　　　ほんとに見つけたの？
佑芽　　　　　　　　気持ちよさそ～にお昼寝してる。\nほら、あそこ。
広　　　　　　　　　……どこ？
佑芽　　　　　　　　あそこだよ～。\nグラウンドのすみっこの木陰。
千奈　　　　　　　　……なんっにも見えませんわ。
佑芽　　　　　　　　ちょっと距離が遠いからね。
広　　　　　　　　　佑芽、目にズーム機能付いてる？
佑芽　　　　　　　　へへー、視力には自信あるんだっ！
佑芽　　　　　　　　でもよかったぁ～、美鈴ちゃん、\n体調悪くて帰ったわけじゃなさそう。
千奈　　　　　　　　はい……ほっとしましたわ。
千奈　　　　　　　　あら？　お待ちになって？\nと、いうことは……
千奈　　　　　　　　秦谷さんが\n教室から出ていったのは……
広　　　　　　　　　お昼寝したかったから？
千奈　　　　　　　　たいへん！　もう休み時間が\n終わってしまいますわ！
佑芽　　　　　　　　急いで連れ戻してくるね！
千奈　　　　　　　　あっ！　……行ってしまいましたわ。
広　　　　　　　　　見て、佑芽がもう下にいる。
千奈　　　　　　　　……すごい。
千奈　　　　　　　　アイドルって……あんなに\n速く動くことができますのね。
