清夏　　　　　　　　ついに『FINALE』かぁ……
プロデューサー　　　感慨深いですか？
清夏　　　　　　　　ま、いろいろあったもんね。
四音　　　　　　　　――お久しぶりですね、紫雲さん。
四音　　　　　　　　先の言葉通り、『FINALE』の参加資格を\n得られたようで、何よりです。
清夏　　　　　　　　あたしもヒヤヒヤだったよ～。\nあれで参加できなかったら、ハズいし。
プロデューサー　　　……清夏さん。
清夏　　　　　　　　いいんだ、Pっち。
清夏　　　　　　　　ねえ、四音ちゃんはさ、\nあたしを手駒にして何がしたかったの？
四音　　　　　　　　将来のことを考えているだけですよ。
四音　　　　　　　　いずれアイドル業界を私が牛耳る。\nそのために、才ある者を集めています。
清夏　　　　　　　　で、でっかい夢だね……
四音　　　　　　　　あなたにも、才能があると思いました。\n――私ほどでは、ありませんが。
清夏　　　　　　　　そりゃどーも。
四音　　　　　　　　手駒にできれば儲けもの。\nそれが無理でも、壊せればいい。
四音　　　　　　　　そう考えていました。\n私の邪魔になりそうでしたからね。
清夏　　　　　　　　残念だったね、失敗に終わって。\nちゃんと邪魔しに来たよ。
四音　　　　　　　　私の見立ては間違っていなかった、\nということですね。
清夏　　　　　　　　四音ちゃんはさ、他の子にも、\nそーゆーやり方してるの？
四音　　　　　　　　ええ。極月学園では、そうやって\n成り上がってきましたから。
清夏　　　　　　　　間違ってるよ。そんなやり方で……\nファンに夢を見せられるの？
四音　　　　　　　　夢？\n面白いことを言いますね。
四音　　　　　　　　そんなもの、見せる必要がありますか？
四音　　　　　　　　ファンなんて、所詮は金をむしり取る\nための道具にすぎません。
清夏　　　　　　　　……よく分かったよ。\nあんたとは、絶対に相容れないって。
四音　　　　　　　　別に、あなたに理解されたいとは\n思っていませんよ。
四音　　　　　　　　後は、結果で語ってください。
清夏　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　清夏さん。
清夏　　　　　　　　それだけは、あの子の言う通りだね。
清夏　　　　　　　　結果で語ってくるよ、Pっち！
