プロデューサー　　　事前情報はこんなところか……\nよし、スカウトに行こう。
ダンストレーナー　　――遅いぞ、そこ！\nもっと自分を限界まで追い込め！
ダンストレーナー　　走り込みは重要な基礎レッスン！
ダンストレーナー　　アイドルに最も必要なのは、最後まで\n踊りぬく体力だからな！
清夏　　　　　　　　うへぇ……あっつくるしー。\nやってらんないってまったくもー。
プロデューサー　　　あなたは参加しないのですか？
清夏　　　　　　　　んー？　ダルいしサボりー。\nあんたは？
プロデューサー　　　{user}と言います。\nプロデューサー科のものです。
清夏　　　　　　　　マ？　すっげーー！\n初めて見た！
清夏　　　　　　　　じゃあさ、Pっちがここにいるのは、\n誰か目当ての子がいるってこと？
プロデューサー　　　まあ、そんなところです。\nというか……Pっち？
清夏　　　　　　　　うん。プロデューサーだからPっち♪\n……駄目？
プロデューサー　　　いえ、別に構いませんが。
清夏　　　　　　　　やった♪　――へへっ、Pっち、\nけっこー優しーじゃん！
清夏　　　　　　　　そーだ！　そんなPっちにお薦めの\n生徒を教えてあげよーっ！
清夏　　　　　　　　あそこで頑張って走ってる女の子、\n見えるよね？
プロデューサー　　　あの子は？
清夏　　　　　　　　あたしのカノジョ～。\n可愛いっしょ？　――なーんて。
清夏　　　　　　　　友達なんだ。\n一緒に入学したの。
プロデューサー　　　……今にも倒れそうですが。\n放っておいて大丈夫ですか？
清夏　　　　　　　　あはは……ちょっと頑張りすぎちゃう\nところがあるから、リーリヤは。
ダンストレーナー　　おーい葛城！\nおまえはそのへんにしておけ！
プロデューサー　　　……あ、止められましたね。
清夏　　　　　　　　あの鬼トレーナーに止められるって、\n流石リーリヤだね～。
清夏　　　　　　　　……ちょっぴり体力はないし、\nかなり気弱なやつなんだけどさ、
清夏　　　　　　　　すごいやつなんだ。
清夏　　　　　　　　ぜったい、アイドル向いてると思う。
プロデューサー　　　……あなた自身は？
プロデューサー　　　アイドルになるために、\nこの学園に入学したのでしょう？
清夏　　　　　　　　へ、あたし？\nいやいや、あたしはいいんだって。
清夏　　　　　　　　見ての通りやる気とか、ないしー。
プロデューサー　　　やる気のない人が、この学園の\n入試に通るとは思えませんが。
清夏　　　　　　　　そこはほら、約束したんだよね。\nあの子と一緒に、ここに入学するって。
清夏　　　　　　　　だから、ちょっとだけ頑張ったの。\nてゆーかまぁ、マグレ的な？
プロデューサー　　　……そうですか。
清夏　　　　　　　　てか、いいじゃん別にあたしのことは。\n目当ての子がいるんでしょ？
プロデューサー　　　あなたですよ。\n――<r\
清夏　　　　　　　　………………へ？
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
清夏　　　　　　　　あ、あたしを！？\nなんで！？
プロデューサー　　　紫雲さんには才能がある。\nその才能を輝かせる手伝いをしたい。
清夏　　　　　　　　こ、こーんなおちゃらけてて、\nぜんぜんやる気ないやつなのに？
プロデューサー　　　どうでしょう。\nそうは見えませんが。
清夏　　　　　　　　節穴だね、Pっち。
プロデューサー　　　節穴かどうか、確かめたいのです。
プロデューサー　　　紫雲さん、最初はお試しで構いません。\n考えてみてください。
清夏　　　　　　　　ま、別にやったげてもいーよ。\nすぐに失望すると思うけどね～？
プロデューサー　　　本当ですか？
清夏　　　　　　　　とりあえず、お試しね。\nPっち、話しててけっこー面白いから。
清夏　　　　　　　　あ、じゃあ1個条件つけよっかな！
プロデューサー　　　何でしょう？
清夏　　　　　　　　その紫雲さんって呼び方やめない？\nなんか距離遠いな～。
清夏　　　　　　　　あたしはPっちって呼んでるし、\nもっと気安く呼んでよ！
プロデューサー　　　では、清夏さんとお呼びしても？
清夏　　　　　　　　えー、さん付けかぁ～。\n清夏っちとかでもいいんだよ♪
プロデューサー　　　……これからもよろしくお願いします。\n――清夏さん。
清夏　　　　　　　　はーい。やめたくなったら\nいつでもやめていいからね～♪
プロデューサー　　　まずは、彼女に本気だと\nわかってもらわないといけないな。
