――ファーストライブ当日。
清夏　　　　　　　　…………
プロデューサー　　　どうかしましたか？
清夏　　　　　　　　ど、どうもこうもないよ！\nライブなんて聞いてないんだけど！
プロデューサー　　　言いましたよ、さっき。
清夏　　　　　　　　フツー前もって言うでしょ！？
プロデューサー　　　緊張してレッスンに身が入らなくなる\nかもしれないと思いまして。
清夏　　　　　　　　それにしたって……急じゃない？
プロデューサー　　　清夏さんが乗り越えることを\n信じてましたから、計画してました。
清夏　　　　　　　　それは嬉しいんだけどさ～。
清夏　　　　　　　　てか、見てよPっち！\nお客さんめっちゃ入ってるんだけど！
プロデューサー　　　そうですね。\n緊張してますか？
清夏　　　　　　　　そりゃするっしょ～。\n踊れなかったらどうしよ……
プロデューサー　　　今までやったことを思い出して。\n清夏さんならできます。
清夏　　　　　　　　――うん。
清夏　　　　　　　　ありがと、Pっち。\nなんか、いける気がしてきたよ！
スタッフ　　　　　　紫雲さん、そろそろ出番です。\n準備は大丈夫ですか？
清夏　　　　　　　　あ、はいはーい！
プロデューサー　　　――清夏さん。
清夏　　　　　　　　なぁに？　Pっち。
プロデューサー　　　Choice1: いってらっしゃい Choice2: ちゃんと、\n見てますから 
清夏　　　　　　　　――うん！　見ててね！\nPっちが感動するライブにしてあげる！
清夏　　　　　　　　へへ、分かってんじゃん♪\nいま、あたしが一番欲しい言葉！
清夏　　　　　　　　行ってくるね！
プロデューサー　　　……さて、観客席に行きますか。
リーリヤ　　　　　　……あれ？\n清夏ちゃんの、プロデューサーさん？
プロデューサー　　　葛城さん、こんにちは。\n来てくださったんですね。
リーリヤ　　　　　　大切な親友の晴れ舞台ですから。
リーリヤ　　　　　　わたしはライブ未経験なので、\n……悔しい気持ちもありますけど。
リーリヤ　　　　　　でも、それ以上に、嬉しいです。
リーリヤ　　　　　　あの……清夏ちゃんを支えてくれて、\n本当に、ありがとうございます。
プロデューサー　　　俺は何もしていませんよ。\n清夏さんが、頑張ってきた結果です。
プロデューサー　　　始まるみたいですね。
リーリヤ　　　　　　……！
清夏　　　　　　　　みんなー！　\n今日は来てくれてありがとー♪
清夏　　　　　　　　全力で歌っていくから、\nみんなもちゃーんとついてきてね～！
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん……すごい……。
プロデューサー　　　ありがとうございます、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　え……？
プロデューサー　　　清夏さんがここまで来れたのは、\nあなたがいてくれたおかげです。
プロデューサー　　　脆さを抱える清夏さんが強くなったのは\n葛城さんとの約束を守るためだ。
リーリヤ　　　　　　……あの約束に支えられているのは、\nわたしも同じです。
リーリヤ　　　　　　わたしも、必ず追い付きます。\n次はここじゃなくて、隣に立つために。
プロデューサー　　　……いつか来るその日のことを、\n楽しみにしています。
清夏　　　　　　　　あ、Pっち！\nどうだった！？　あたしのライブ！
プロデューサー　　　最高のライブでした。
清夏　　　　　　　　やった♪　へへっ、あたし的にも、\nけっこー手応えアリって感じなんだ！
清夏　　　　　　　　だから……よかったな。へへへ……\nうん……あ、あれ……？
プロデューサー　　　清夏さん……？
清夏　　　　　　　　ゴ、ゴメン……なんか、おかしいね？\n目にゴミが入っちゃったな……
プロデューサー　　　Choice1: 泣いてもいいんですよ 
清夏　　　　　　　　Pっち……あたし、嬉しいんだ。\nあの時、諦めなくてよかったぁ……
清夏　　　　　　　　ぜんぶ、Pっちのおかげ。\nありがとね。ありがと……
プロデューサー　　　清夏さんの力になることができて\n俺も嬉しいです。
プロデューサー　　　さっきのライブを見て、感じました。\n清夏さんをプロデュースしてよかった。
清夏　　　　　　　　……ほんとに？\nよかった。なんか、安心したな。
清夏　　　　　　　　Pっちに、あたしを選んでよかったって\nそう思ってもらえるように、
清夏　　　　　　　　今日のライブ、頑張ったんだ。\n――だから、嬉しい。
プロデューサー　　　信じていました。
プロデューサー　　　そして今日、確信しました。\n清夏さんなら、もっともっと輝けます。
清夏　　　　　　　　……うん！　もっと見せてあげる！\nPっちに、あたしの魅力を！
清夏　　　　　　　　もっともっとレッスン頑張って、\nもっとたくさんのお客さんの前で、\n最高のライブ、披露してあげるから！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　急なライブでも、本当に素敵な\nパフォーマンスだった！！
