プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さん。
清夏　　　　　　　　Pっち……ど、どうだった！？
プロデューサー　　　最高でしたよ。
プロデューサー　　　特にダンスが際立っていました。\n一皮むけましたね。
清夏　　　　　　　　へへっ、よかった～！
清夏　　　　　　　　今までは何だかんだ言っても、\n膝が少し気になってたんだけどさ
清夏　　　　　　　　今日はね、何にも気にせずに\n楽しく踊れた気がする！
プロデューサー　　　完全に克服したようですね。
清夏　　　　　　　　そうなのかも！
清夏　　　　　　　　なんかね、体がとっても軽かったんだ。\n羽ばたいてるって感じ！
プロデューサー　　　『N.I.A』の最後を飾るライブの主役に、\n相応しいパフォーマンスでしたよ。
清夏　　　　　　　　あったりまえじゃ～ん！
プロデューサー　　　清夏さんはどうでしたか？
清夏　　　　　　　　どうって？
プロデューサー　　　今までのライブで一番、多くの人が\n観客席にいたと思います。
プロデューサー　　　楽しかったですか？
清夏　　　　　　　　うん！\nもうね、さいっこうに楽しかった！
清夏　　　　　　　　ファンのみんなの応援が、\n羽ばたくための力をくれたんだ！
プロデューサー　　　それなら、何よりです。
清夏　　　　　　　　ねえねえ、この調子なら、\nトップアイドルも夢じゃないよね！？
プロデューサー　　　もちろんです。
清夏　　　　　　　　よっしゃ～！\nこれからも、頑張るぞ～！
プロデューサー　　　頑張ってください。
清夏　　　　　　　　なーに言ってんの？\nPっちも一緒に頑張るんだよ！？
プロデューサー　　　そうでしたね。
清夏　　　　　　　　あ、またそんなこと言う～。\nぶーぶー。
清夏　　　　　　　　…………
清夏　　　　　　　　でも、ほんっと……ありがと。
プロデューサー　　　どういたしまして。
清夏　　　　　　　　そこは聞こえないフリしときなよ！？
清夏　　　　　　　　あー、もう！\nほら、さっさと行くよっ！
