プロデューサー　　　おめでとうございます、清夏さん。
清夏　　　　　　　　か、勝った……？　あたしが……？
清夏　　　　　　　　やった……！\nあたし、勝ったんだ！
四音　　　　　　　　馬鹿な…………
四音　　　　　　　　ありえない、\nこのボクが負けるなんて……！
四音　　　　　　　　ボクは認めない！\n審査員の目が狂っている！
清夏　　　　　　　　仮にそうだとしても、\n今回勝ったのは、あたしだから！
四音　　　　　　　　なぜ！？　あらゆる要素で、\nボクが上回っているはずなのに！
プロデューサー　　　本当に？\nあらゆる要素で、上回っていると？
四音　　　　　　　　くっ……！
プロデューサー　　　清夏さんに対して、わざわざダンスに\n特化した曲で勝負したでしょう。
プロデューサー　　　その驕りが、あなたの敗因ですよ。
四音　　　　　　　　そん、な……
清夏　　　　　　　　――ねえ、四音ちゃん。\nほんとはあたし、感謝してるんだ。
清夏　　　　　　　　あたしが最近調子に乗ってたり、\n都合のいいことやってたのは事実で、
清夏　　　　　　　　それに、気づかせてくれたから。
四音　　　　　　　　お前っ……！
清夏　　　　　　　　あとね、嘘だったとしても、\nあたしを誘ってくれて、嬉しかったよ。
四音　　　　　　　　……ふざけるな！　覚えておけ、\n絶対に許さないからな、無能ども……！
清夏　　　　　　　　あ……またね～♪
プロデューサー　　　……今更ですが、嬉しかったです。
清夏　　　　　　　　ん？　何が？
プロデューサー　　　清夏さんが、極月学園の誘いを\n断ってくれたことです。
プロデューサー　　　まだ連中の正体を知らなかったのに。
清夏　　　　　　　　……もしかして、聞いてたの？\nうわ、ハズいんだけど！
清夏　　　　　　　　……でも、まあ、やっぱりなんか、\n違うなって思ったんだよね。
清夏　　　　　　　　ここじゃないって、そう思った。
清夏　　　　　　　　やっぱりPっちの隣が一番安心する。\nここがあたしの居場所なんだ。
プロデューサー　　　………………そうですか。
清夏　　　　　　　　あ、もしかして、照れてる？
プロデューサー　　　違います。
清夏　　　　　　　　あはは、動揺しててウケる。\nちょっとからかっただけだって～！
プロデューサー　　　動揺なんてしていません。\nそれに、それだけではないでしょう？
清夏　　　　　　　　……うん。
清夏　　　　　　　　リーリヤとの約束を守らないと。
清夏　　　　　　　　だから、迷う理由なんてなかったよ。
清夏　　　　　　　　ついでに、Pっちとも、\nふたりで強くなるって約束したもんね♪
プロデューサー　　　はあ。そうですか。
清夏　　　　　　　　反応うっす！？
プロデューサー　　　所詮、ついでですからね。
清夏　　　　　　　　じょ、冗談だって！\nそう拗ねないでよ～！
プロデューサー　　　拗ねてません。\nそんなことより、そろそろ時間ですよ。
プロデューサー　　　『N.I.A』の最後を飾るライブ……\n優勝者に相応しい姿を見せてください。
清夏　　　　　　　　うん、頑張るね……！
