プロデューサー　　　おかえりなさい、清夏さん。
清夏　　　　　　　　ただいま♪
清夏　　　　　　　　どーだった？　あたしのライブ！
プロデューサー　　　素晴らしいライブでした。
清夏　　　　　　　　サンキュ～♪
清夏　　　　　　　　……けっこー緊張したんだけどね、\n前回のライブは、失敗しちゃったし。
清夏　　　　　　　　でも観客席からリーリヤの声が届いて、\n学園のみんなも、一緒だった。
清夏　　　　　　　　それを見たら、急に肩の力が抜けて、\n自然に踊れるようになったんだ。
清夏　　　　　　　　自分でも、良いライブだったと思う。
プロデューサー　　　では、勝ちに行きましょうか。
清夏　　　　　　　　……え？
プロデューサー　　　『FINALE』ですよ。
清夏　　　　　　　　つ、ついに来たか～！
プロデューサー　　　白草さんは強敵です。\n巷では優勝候補と騒がれています。
清夏　　　　　　　　……え？\nあの子、そんなにすごいの？
プロデューサー　　　ええ、実力は間違いありません。
清夏　　　　　　　　あたし、そんなすごいアイドルに\n大見得きっちゃったってこと！？
プロデューサー　　　あの白草さんに対して、\n『FINALE』で待ってるなんて……
プロデューサー　　　感動しましたよ。\n清夏さんしか言えないでしょう。
清夏　　　　　　　　マ、マジかぁ～！
プロデューサー　　　ですが、白草さんには弱点がある。
清夏　　　　　　　　弱点？
プロデューサー　　　ボーカル、ダンス、ビジュアル、\n何を取っても一級品ではありますが、
プロデューサー　　　おそらく彼女は、その才能を同時には\n発揮できない。
清夏　　　　　　　　何かに集中したら、\n他が疎かになる……ってコト？
プロデューサー　　　その可能性が高いです。\n加えて言えば、彼女には驕りがある。
プロデューサー　　　清夏さんを完璧に打ち負かすために、\nダンスに力を入れているようです。
清夏　　　　　　　　く、詳しいね？
プロデューサー　　　相手は優勝候補ですから。\n俺もできる限りのことはしますよ。
清夏　　　　　　　　……ありがと、Pっち。
清夏　　　　　　　　でも、ダンスで勝負してくるなら、\nあたし、負けるつもりないよ！
プロデューサー　　　その意気です。\nでは、引き続き頑張りましょう。
清夏　　　　　　　　おっけー！
