清夏　　　　　　　　ねえねえPっち～。\nなんか最近、レッスンばっかじゃない？
プロデューサー　　　そうですね。
清夏　　　　　　　　たまには、デートを――
プロデューサー　　　しません。
清夏　　　　　　　　まだ最後まで言ってないのに！？\nPっちのケチ～。
プロデューサー　　　膝が不安で休みたいのなら、\n素直にそう言ってください。
清夏　　　　　　　　な……なんで分かったの！？
プロデューサー　　　清夏さんは、理由なくサボろうとする人\nじゃないでしょう。それに――
プロデューサー　　　今日はやけに、外を気にしている。\n……雨だからですか？
清夏　　　　　　　　コ、コワ～\nそこまで見通されると引くんですけど。
清夏　　　　　　　　……雨の日はちょっと膝が痛かったり、\n違和感で不安な時があるんだよね。
プロデューサー　　　些細なことでも、何かあれば\nちゃんと報告してください。
プロデューサー　　　トラウマを完全に克服したかどうかは、\nまだ分からないんですから。
清夏　　　　　　　　うっ……分かったってば。\nおこんないでよ～。
プロデューサー　　　今日はここまでにしましょう。\n――ところで、清夏さん。
清夏　　　　　　　　ん、どしたの？　あらたまって。
プロデューサー　　　初星学園以外の、アイドル養成校を\n知っていますか？
清夏　　　　　　　　そりゃまあ、受験前にいくつか\n調べたことはあるよ？
プロデューサー　　　次はそういったところと\n競い合ってもらうことになりそうです。
清夏　　　　　　　　…………へ？
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
