清夏　　　　　　　　あ、Pっち！　おはよ～！
プロデューサー　　　おはようございます。
清夏　　　　　　　　ゴメンね、この前は。\nちょっと言い過ぎたなって反省してる。
プロデューサー　　　いえ、自分が強引すぎただけですから。\nこちらこそすみません。
清夏　　　　　　　　そのおかげでふっきれたから、\nあたしは気にしてないよ～。
清夏　　　　　　　　てか、Pっちには感謝してるんだ。
清夏　　　　　　　　あたしの本当の気持ちに、\n気づかせてくれたからね！
プロデューサー　　　それだけ気持ちが強いんですよ。
清夏　　　　　　　　うん。\nずっと目を逸らしてただけだった。
清夏　　　　　　　　――あたしね、この学園に入る前は、\nバレエやってたんだよね。
プロデューサー　　　その道では有名だったと聞いています。\n天才と、そう呼ばれていたと。
清夏　　　　　　　　なーんか恥ずかしいって。\nそんな大層な感じじゃないよ！
清夏　　　　　　　　てか、やっぱり知ってるんだね？
プロデューサー　　　担当アイドルのことですから。\n出来る限りは調べますよ。
清夏　　　　　　　　……だったら、あたしに、\n何があったのかも知ってるよね？
プロデューサー　　　……右ひざに大きな怪我を負ったと、\nそう聞きました。
清夏　　　　　　　　うん。\nそれが原因で、バレエやめたんだ。
清夏　　　　　　　　あ、でも勘違いしないでね。\n怪我はとっくに完治してるんだ。
清夏　　　　　　　　……でも、怪我してからずっと、\n今もまだ、怖がってる。
清夏　　　　　　　　走ったり、跳んだりした時、\nまたあの痛みが来るんじゃないかって。
プロデューサー　　　トラウマになっている、と？
清夏　　　　　　　　多分そうだと思う。\nずっと、隠してたんだけどね。
清夏　　　　　　　　話すのはPっちが初めて。\nPっちには、バレてるのかもだけど。
プロデューサー　　　なんとなく予想はしていました。
プロデューサー　　　努力家の清夏さんが諦める理由なんて、\nそうはないと思いますから。
清夏　　　　　　　　べ、別に努力家なんかじゃないよ。\nあたしのこと、なんだと思ってるわけ？
プロデューサー　　　不真面目を演じているだけの、\n頑張り屋で、誠実な女の子ですかね。
清夏　　　　　　　　ち、ちがーう！\nあたしはそーゆーのじゃないってば！
プロデューサー　　　そういうことにしておきますか。
清夏　　　　　　　　なーんか釈然としないな……\nPっちの分かってる感、ムカつく～。
プロデューサー　　　どうしてバレエへの復帰ではなく、\nアイドルに？
清夏　　　　　　　　ん～、もうバレエやめちゃってから\nしばらく経ってたし……
清夏　　　　　　　　前にも言ったけどさ、\nリーリヤと一緒に学園のライブ見て\nアイドルに憧れちゃったから。
清夏　　　　　　　　……それは嘘じゃないけど、当時は\nバレエと向き合いたくなかったのかも。
プロデューサー　　　逃げ道を探してた、と。
清夏　　　　　　　　うん。あくまでその時の話で、\n今はもうバレエに未練はないけどね。
清夏　　　　　　　　それより本気になりたいもの、\n見つけちゃったから。
清夏　　　　　　　　アイドルはさ、こんなあたしにも\n勇気と元気をくれるんだ。
清夏　　　　　　　　それこそ、バレエをやめて、\n何も残ってなかったあたしにも。
清夏　　　　　　　　明日を生きる理由もなかったあたしの\n背中を押してくれた。
清夏　　　　　　　　だから、思ったの。\nあたしも、そうなりたいって。
清夏　　　　　　　　今度はあたしが、あたしみたいな子の\n力になれたらいいなって。
プロデューサー　　　立派な志ですね。
清夏　　　　　　　　へへ、ちょっと照れる～。
清夏　　　　　　　　そーゆーPっちはどうなの？\nなんでプロデューサーになったの？
プロデューサー　　　性分ですよ。\n頑張ってる人を手伝いたくなるんです。
プロデューサー　　　そのきっかけがアイドルだった。\nそれだけの話です。
清夏　　　　　　　　ふーん……\nなーんか、Pっちらしいね。
プロデューサー　　　そうですか？
清夏　　　　　　　　ウケる。\n自覚ないんだね。
プロデューサー　　　自分のことは意外と見えませんから。\n清夏さんもそうだったでしょう。
清夏　　　　　　　　その反論の仕方、ウッザ～。\nツンツンするぞコンニャロ～。
プロデューサー　　　つつかないでください。
清夏　　　　　　　　あれ？　もしかしてPっち、\nけっこーくすぐったいの弱い？
プロデューサー　　　そ、そんなことはありません。
清夏　　　　　　　　図星って顔じゃん♪\nあはは、これでも食らえーっ！！
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　せっかく前向きになってくれたんだ。\nトラウマの克服は急務だな。
