清夏　　　　　　　　あれ？　Pっちじゃん。\nどしたの？　こんなところで。
プロデューサー　　　清夏さんを探していたんですよ。
清夏　　　　　　　　え、マジ？\nもしかしてレッスンの誘い？
プロデューサー　　　そうだと言ったら？
清夏　　　　　　　　たまにはやってあげてるじゃん。\n今日はいいかな～。
清夏　　　　　　　　レッスン以外ならいいよ？\nPっちと遊んでるとけっこー楽しいし。
プロデューサー　　　それなら、行きたいところがあります。\n付き合ってもらえますか？
清夏　　　　　　　　おっけ～♪
プロデューサー　　　着きました。\nそろそろ始まりそうですね。
清夏　　　　　　　　テンション上がってきた～！
清夏　　　　　　　　でも、なんで急にライブ？\nま、好きだからぜんぜんいいケド。
プロデューサー　　　プロデューサー科のものとして、\n調査は大事ですから。
プロデューサー　　　――それより、ほら。始まりますよ。
アイドルA　　　　　みんな～！　会いたかったよ～！
清夏　　　　　　　　きゃ～～！\nみんな、かわいいな～！
清夏　　　　　　　　ねえねえPっち！\n今こっち見てニコッとしてたよ！？
清夏　　　　　　　　良い歌だね～。\nほんとに、なんか感動してくる。
清夏　　　　　　　　………………いいなぁ。
アイドルA　　　　　みんな～！　楽しかったよ～！\n今日はほんとに来てくれてありがとう！
プロデューサー　　　……終わってしまいましたね。
清夏　　　　　　　　うん、楽しかったね……
プロデューサー　　　……どうかしましたか？
清夏　　　　　　　　あっ、ごめんねPっち。\nライブは楽しかったよ、ほんとに。
清夏　　　　　　　　……ただ、ちょっと思い出しちゃって。\nこの学園に入学する前のこと。
清夏　　　　　　　　あははっ、なーんて、冗談冗談♪\nそんなの、あたしに似合わないよね～。
プロデューサー　　　よかったら、教えてください。\nもっと清夏さんのことが知りたい。
清夏　　　　　　　　……Pっち、そーゆートコあるよね。\nま、別にいいケド。
清夏　　　　　　　　――あたしさ、アイドルが好きなんだ。\n小学生の時からずっとね。
プロデューサー　　　見れば分かりますよ、そんなこと。
清夏　　　　　　　　まあ、アイドル科にいる時点で、\nそりゃそうでしょって話なんだけどさ。
清夏　　　　　　　　でも昔は単に好きってだけで、\n憧れとか、そーゆーのは別になかった。
清夏　　　　　　　　あたしの中での気持ちが変わった日は、\n今でも覚えてるんだ。
清夏　　　　　　　　この学園のトップアイドルたちの\nライブを観に来たんだ。
清夏　　　　　　　　感動したの。泣いてたと思う。\nみんな可愛くて、みんな頑張ってて、\nあたしに、元気を与えてくれた。
清夏　　　　　　　　だから、思ったんだ。\nこの人たちみたいになりたいって。
清夏　　　　　　　　……笑っちゃうでしょ？\nあたしにもそんな時代があったんだ。
プロデューサー　　　笑いませんよ。\n笑う理由がない。
清夏　　　　　　　　へへっ、そっか。\nPっちのそーゆートコ好きだな♪
プロデューサー　　　清夏さんが今みたいに\n真面目な話を茶化そうとするところ、\n可愛らしいと思いますよ。
清夏　　　　　　　　は、はぁーっ！？\nウッザ！　Pっち、ウッザ！
プロデューサー　　　話の続き、聞きますよ。\nまだ終わりじゃないんでしょう？
清夏　　　　　　　　……まあ、いいケド。
清夏　　　　　　　　あたしが学園のライブに行った時ね、\n友達と一緒だったんだ。
清夏　　　　　　　　Pっちにも紹介したことあるよね？\nリーリヤって名前の女の子。
プロデューサー　　　そうですね。\n親友だとお聞きしました。
清夏　　　　　　　　リーリヤもあの日、あたしと同じで、\nアイドルに憧れたみたいなんだ。
清夏　　　　　　　　だから、約束したの。\nふたりで一緒に、この学園に入って――
清夏　　　　　　　　――いつか、ふたりで一緒に、\nあのステージの上に立とうって。
プロデューサー　　　素敵な話ですね。
清夏　　　　　　　　夢が叶えば、ね？\nあたしはもう諦めちゃったから。
プロデューサー　　　……それは、どうして？
清夏　　　　　　　　あたしには、無理だからだよ。
清夏　　　　　　　　あたしはリーリヤとは違う。\nあそこまで真っ直ぐにはなれないよ。
清夏　　　　　　　　きっとあたしが遊んでいる今も、\nずっとレッスンして、頑張ってる。
清夏　　　　　　　　ためらいがないんだ、あの子には。\n……あたしとは、大違い。
プロデューサー　　　ためらうのは、悪いことじゃない\nと思いますよ。
清夏　　　　　　　　……そんなの嘘だよ。\nそれじゃ、前に進めない。
清夏　　　　　　　　この先、壁にぶつかる度に\nきっと、あたしは――
清夏　　　　　　　　やっぱ、あたしには無理だよ。\nアイドルなんて。
プロデューサー　　　……そうですか。
清夏　　　　　　　　……ごめんねPっち。\n急に、暗い話しちゃって。
清夏　　　　　　　　でも、ちょっと意外かも。\n諦めるなって、言わないんだ？
プロデューサー　　　清夏さんと出会って間もない人に\nそう言われて、気持ちが変わりますか？
清夏　　　　　　　　……………………わかんない、ケド。\n多分、変わんないと思う。
プロデューサー　　　諦めるなと、言うのは簡単です。\nですが、あまり好きな言葉じゃない。
プロデューサー　　　相手の強さに委ねるような言葉だ。
清夏　　　　　　　　なんか、ムズかしい話だね？\nでも……ちょっと心が軽くなったかも。
清夏　　　　　　　　話、聞いてくれてサンキュ。\n今度なんか奢ったげる！
プロデューサー　　　教えてと言ったのはこっちですから。\nむしろ俺が何か奢りますよ。
清夏　　　　　　　　それじゃあたしの気が収まらないの！\n大人しく奢られときなよ？
プロデューサー　　　Choice1: では、\nお言葉に甘えて Choice2: 自分が\n誘いましたから 
清夏　　　　　　　　へへっ♪　よかった。\nじゃ、また今度デートだね？
清夏　　　　　　　　無駄に頑固だねPっち。\nだからモテないんだよ？
清夏　　　　　　　　――へへっ、冗談冗談♪\nそれじゃ、また明日ね、Pっち！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　……どうやったら、諦めることを\n諦めてくれるだろうか。
