清夏　　　　　　　　あっ、Pっち！\nゴメンゴメン、待たせちゃった？
プロデューサー　　　Choice1: 10分ぐらい\nですかね Choice2: いえ、\n今きたところです 
清夏　　　　　　　　あ、そこは嘘でも否定してよ～。ま、\nいーけど。その方がPっちらしいし♪
清夏　　　　　　　　へへっ、気遣いありがと♪
清夏　　　　　　　　さーて、せっかくのデートだし、\nはりきって遊ぼっか♪
プロデューサー　　　単に、息抜きに付き合うという話では？
清夏　　　　　　　　それが目的でも、男女がふたりで\n遊んでたらデートじゃない？
プロデューサー　　　これがデートということになると、\nプロデューサー的に問題が……
清夏　　　　　　　　細かいことはいーじゃん♪\nPっちだって、ほんとは嬉しいっしょ？
清夏　　　　　　　　こーんなカワイイ女の子を、\n一日だけひとり占めできるんだよ？
プロデューサー　　　……清夏さん。\n言い方、わざとでしょう？
清夏　　　　　　　　へへ、ちょっとからかいすぎちゃった。\n――じゃ、行こっか？
清夏　　　　　　　　いろいろショッピングもしたいし、\n気になってるカフェもあるし、
清夏　　　　　　　　カラオケもゲーセンも行きたいし、\n今日はとことん付き合ってもらおっと！
プロデューサー　　　……やっぱり、程々にできますかね？
清夏　　　　　　　　ダ〜メ♪\nほら、行くよっ！
清夏　　　　　　　　え、待って待って！\nこの服めっちゃ可愛くない！？
プロデューサー　　　……ちょっと派手じゃないですか？
清夏　　　　　　　　そうかな？　\n斬新で良いデザインだけどな～。
清夏　　　　　　　　ここのケーキ美味しいって\n評判なんだよね～。
清夏　　　　　　　　てか、めっちゃオシャンじゃない！？
プロデューサー　　　良い雰囲気のカフェですね。\n……あ、来ましたよ、ケーキ。
清夏　　　　　　　　わ、やった！\nいただきまーす♪
清夏　　　　　　　　……ん～♪\nめっちゃ美味しいんだけど～！
プロデューサー　　　……何というか、\nとてもカロリーがありそうですね。
清夏　　　　　　　　ウワー、そういうのマジないわ……\nそれじゃモテないよ、Pっち。
プロデューサー　　　それはどうも。
清夏　　　　　　　　褒めてないし……てかPっちも食べる？\nはい、あーんしてあげる♪
プロデューサー　　　……自分で食べられますよ。
清夏　　　　　　　　あっ、Pっちが照れた！\nへへ～、カワイイとこあるじゃん♪
清夏　　　　　　　　よ～し、Pっち、何で勝負する～？
プロデューサー　　　ゲームはあまり得意ではないので……
清夏　　　　　　　　逃げたりしないよね？\nじゃあ……そこのダンスゲームで勝負！
プロデューサー　　　ダンスゲームで、いいんですか？
清夏　　　　　　　　ゲームぐらいなら大丈夫だよ！\n見ててね！
プロデューサー　　　清夏さん……
清夏　　　　　　　　よーし、完璧！\nこれ、めっちゃ点数良いんじゃない！？
プロデューサー　　　……もしかして、練習してましたか？
清夏　　　　　　　　元々、ダンスゲーム得意なんだよ～。\n最近はやってなかったけど。
清夏　　　　　　　　てか、どうだった？\nあたしのダンス、完璧だったっしょ！？
プロデューサー　　　そうですね。\nこれは、もう俺の負けです。
清夏　　　　　　　　ちょっと！\nやってみないと分からないっしょー！？
清夏　　　　　　　　いや～、遊んだ遊んだ。\n流石にちょっと疲れたね？
プロデューサー　　　清夏さんは元気ですね……
清夏　　　　　　　　へへ、楽しくなっちゃってさ～。
清夏　　　　　　　　ホントはPっちに話聞いてもらいたくて\n呼んだんだけどね～。
プロデューサー　　　そうだったんですか？
清夏　　　　　　　　うん。あたしさ、自分の気持ちと\n向き合ってみたんだ。
プロデューサー　　　トラウマを克服するために？
清夏　　　　　　　　そう。Pっちがひとりじゃないって\n言ってくれたからね～。
清夏　　　　　　　　けっこー心強かったんだよ？
プロデューサー　　　それは何よりです。
清夏　　　　　　　　――あたしが踊れないのは、\n過去の怪我のせいだと思ってた。
清夏　　　　　　　　でも、あたしが怖がってたものは、\n他にもあったんだ。
清夏　　　　　　　　Pっちには、なんとなく\n気づかれてるかもしれないけど。
プロデューサー　　　親友の、葛城さんですか？
清夏　　　　　　　　……うん。あの子の信頼が、\n重いって、そう思っちゃってた。
清夏　　　　　　　　そんなことないって思いたくて、\n目を逸らしてたんだけどね。
清夏　　　　　　　　リーリヤはいつも信じてる。\n自分が進む道の先にあたしがいるって。
清夏　　　　　　　　でも、あたしはあの子が思うほど\n大したやつじゃないから。
清夏　　　　　　　　だから、怖気づいたんだ。\nあの子に、この学園に……アイドルに。
清夏　　　　　　　　全力で踊ったら、また怪我するかも\nしれない――なんて、言い訳だったの。
清夏　　　　　　　　全力で練習して、それでも駄目で、\n約束、守れなかったら……
清夏　　　　　　　　そう思ったら怖くて動けなくなって、\n怪我のせいにしたくなった。
清夏　　　　　　　　……ゴメンね、Pっち。\nあたし、嘘ばっかりついてる。
プロデューサー　　　別に、嘘というわけじゃないでしょう。\n怪我のトラウマも実際にあった。
プロデューサー　　　ただ、それは今日までのレッスンで\n必死に克服してきました。
プロデューサー　　　それじゃ治りきらなかったのは、\n別の要因があったから、という話です。
清夏　　　　　　　　そうだよね。分かってる。
清夏　　　　　　　　だからリーリヤの信頼に応えられる\n強いあたしにならないと！
プロデューサー　　　しかし、そう簡単に強くなれますか？
清夏　　　　　　　　――ね、知ってる？　Pっち。\nアイドルは幻想を売る職業なんだって。
プロデューサー　　　ええ。
清夏　　　　　　　　だからさ、嘘でもいいかなって。
プロデューサー　　　と、言うと？
清夏　　　　　　　　強いあたしの仮面を被るんだ。\n理想の自分を演じるの。
プロデューサー　　　……大丈夫ですか？\n自分を見失ったら元も子もないですよ。
清夏　　　　　　　　もう自分から目を逸らす気はないよ。\n受け入れた上で、嘘をつくの。
清夏　　　　　　　　その嘘が本当になるまで、ね♪
プロデューサー　　　良い覚悟ですね。
清夏　　　　　　　　へへ、そうでしょ？\nPっち、あたしを支えてくれる？
プロデューサー　　　Choice1: もちろんです 
プロデューサー　　　協力します。\nふたりで幻想を作りましょう。
清夏　　　　　　　　いいね～Pっち！\n一緒に作ろっか！
清夏　　　　　　　　明るくて可愛くて強くて優しい \n最強のアイドルの幻想を、ね！
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　自分が逃げてきたものに、しっかり\n向き合えたらしい。成長したな。
