清夏　　　　　　　　あいつら、絶対ぶっ飛ばす！
プロデューサー　　　気合十分ですね、清夏さん。
清夏　　　　　　　　あの時は唐突すぎて動揺してたけど、\nだんだんムカついてきたの！
プロデューサー　　　とはいえ、担当アイドルが\n暴力事件を起こしても困ります。
清夏　　　　　　　　だ、だよね～。
プロデューサー　　　ここは、アイドルとしての実力で\n分からせてあげましょう。
清夏　　　　　　　　それだ！！\n……って言っても、どうするの？
プロデューサー　　　このオーディションですが、\n白草さんの仲間が参加するようです。
プロデューサー　　　本人は参加しないようですが、\n前哨戦には丁度いいでしょう。
清夏　　　　　　　　いいねぇ、Pっち。\nテンション上がってきたぁ～！
プロデューサー　　　さて、もうすぐオーディションです。
清夏　　　　　　　　うん、準備オッケー♪
撫子　　　　　　　　あら、ごきげんよう。
清夏　　　　　　　　……うわ、出た。
撫子　　　　　　　　大人しくお姉さまの\n手駒になっていれば、\n幸せに生きられたはずですのに、
撫子　　　　　　　　初星に残るつもりとお聞きしましたわ。
清夏　　　　　　　　あんたこそ、あんなやつの言いなり\nなんて、やめた方がいいよ～？
撫子　　　　　　　　お姉さまには実力がありますわ！\nあなたのような紛い物とは違いますの！
清夏　　　　　　　　紛い物かどうか、確かめてみる？
清夏　　　　　　　　あんたたちみたいな連中に、\nあたしは負けないから。
撫子　　　　　　　　お～っほっほっほっほ！\nお姉さまが出るまでもありませんわ～！
清夏　　　　　　　　やってやろう、Pっち！
プロデューサー　　　心配はいらなさそうですね。
清夏　　　　　　　　このオーディションに合格したら、\nみんながライブに来てくれるんだって！
清夏　　　　　　　　だから、絶対に合格しないとね♪
