清夏　　　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』？
プロデューサー　　　ええ、通称『N.I.A』。\nそれが清夏さんの次の目標です。
清夏　　　　　　　　あ、略称は聞いたことある。\nけっこう大規模なイベントなんだよね？
プロデューサー　　　はい。清夏さんには、\n『N.I.A』で優勝してもらいます。
清夏　　　　　　　　はいはい――って、ええっ！？\n優勝！？　あたしが！？
プロデューサー　　　はい。優勝してもらいます。
清夏　　　　　　　　あたし、デビューしたばっかりの\n新人アイドルなんだけど！？
プロデューサー　　　参加するのは、同じ学生ですよ？
プロデューサー　　　トラウマを克服した今の清夏さんなら\n絶対に勝てます。
清夏　　　　　　　　あ、あたしを買ってくれてるのは\n嬉しいんだけどさ～。
清夏　　　　　　　　いきなり優勝なんて無理っしょ。
プロデューサー　　　そうですか……\n清夏さんの得意な舞台なんですが……
清夏　　　　　　　　得意な舞台？
プロデューサー　　　『N.I.A』で重要になるのは、\nファンからアイドルへの投票数です。
清夏　　　　　　　　へえ～。つまり、\nファンを増やすのが大事ってこと？
プロデューサー　　　はい。\nSNSの運用は、お手の物でしょう？
清夏　　　　　　　　なんか、思ったより楽しそうじゃん？
プロデューサー　　　オーディションの参加資格を得るために\nまずはファンを増やしましょう。
清夏　　　　　　　　任せてよ、Pっち。\nそういうのなら、大得意だし♪
プロデューサー　　　（投票数が、爆増している……）
プロデューサー　　　（この短期間で……ここまで……\n　流石だな、清夏さんは）
清夏　　　　　　　　やっほー、Pっち。\nレッスンしよー……って、何見てんの？
プロデューサー　　　『N.I.A』ランキングです。\n清夏さんの伸び方は異常ですよ。
清夏　　　　　　　　へへっ♪　言ったっしょ？\nあたし、こういうの得意だって。
清夏　　　　　　　　昨日アップしたリーリヤとの\nツーショも、ちゃんとバズったね～。
プロデューサー　　　まだトップと差はありますが、\n伸び方では明らかに群を抜いています。
清夏　　　　　　　　イイ感じじゃ～ん♪\nもしかしてあたしって、天才？
プロデューサー　　　ですね。\n甘く見てました。
清夏　　　　　　　　……ってのは冗談なんだけど？
清夏　　　　　　　　Pっちが動画とかラジオの仕事とか、\n用意してくれたおかげだよ。
プロデューサー　　　いえ、これは清夏さんの力ですよ。
プロデューサー　　　今回ばかりは本当に、\n大したことをしていません。
清夏　　　　　　　　そ、そうかな～？\nま、褒められると悪い気はしないケド。
プロデューサー　　　とはいえ、投票数はあくまで条件。\nオーディションでは実力を見られます。
清夏　　　　　　　　うん、そーだよね。\nレッスンも頑張らないと！
清夏　　　　　　　　あたしの華麗なダンスで、\n審査員を魅了しちゃおっかな♪
プロデューサー　　　……………………
プロデューサー　　　（日々のレッスンは真面目に取り組み、\nフォロワー数も急増している……）
清夏　　　　　　　　どしたの、Pっち？\n急に考え込んじゃって。
プロデューサー　　　（……順調だ。これ以上ないくらいに。\n懸念があるとすれば……）
清夏　　　　　　　　そ、そんなに見つめられたら……\n照れるってば。
プロデューサー　　　清夏さん。あなたはこれから……いや、\nもうすでに、かなり注目されている。
プロデューサー　　　その自覚はありますか？
清夏　　　　　　　　え？　……まー、それなりに？\n応援してくれる人、増えたもんね。
プロデューサー　　　注目されているのは、\n良いことばかりではありません。
プロデューサー　　　もしかしたら心無いことを言われたり\nするかもしれませんが――
清夏　　　　　　　　大丈夫だって、Pっち。\n相変わらず心配性だなぁ～。
清夏　　　　　　　　知らない人に悪く言われたって、\nあたしは別に気にしないよ。
清夏　　　　　　　　そんなのSNSだとしょっちゅうだし。\nもう慣れっこだよ。
プロデューサー　　　……そうですか。\n確かに、心配しすぎかもしれません。
清夏　　　　　　　　そーそー！　心配性すぎ！\nま、そーゆートコも好きだけどね。
プロデューサー　　　（さて、今日はこれから、\n　清夏さんとのレッスンだな……）
アイドル科の生徒A　――てか『N.I.A』ランキング見た？\nすごい人いるよね。
アイドル科の生徒B　ああ～、あの子でしょ？\n紫雲さんだっけ？　ギャルっぽい子。
プロデューサー　　　（清夏さんの話……？）
アイドル科の生徒A　ヤバいよね、あの伸び方。\n確かにめっちゃ可愛いけどさ～。
アイドル科の生徒C　サボってる印象しかなかったけど、\n最近やる気あるよね。
アイドル科の生徒B　ちょっとやる気出しただけで、\nあんなにファンが増えたってこと？
アイドル科の生徒A　うわ、天才じゃん……
アイドル科の生徒C　あたしたちとは違うよね～。
プロデューサー　　　……………………
