清夏　　　　　　　　Pっちじゃん。\nこんなところで何してるの？
プロデューサー　　　少し、興味を惹かれまして。
プロデューサー　　　前に清夏さんが話していた通り、\n一生懸命で応援したくなる人ですね。
リーリヤ　　　　　　――はぁ、はぁっ……！\nも、もう1回、お願いします……！
清夏　　　　　　　　あ、リーリヤか。\n今日も、頑張ってるんだね～。
プロデューサー　　　ええ。ああいう人は、\nプロデュースのしがいがある。
清夏　　　　　　　　あたしなんかじゃなくて、\nリーリヤにすればよかったのに。
清夏　　　　　　　　てか、今からでも――
プロデューサー　　　――プロデュースするアイドルは、\nもう決めていますから。
清夏　　　　　　　　Pっちも強情というか頑固というか。
清夏　　　　　　　　テキトーにおちゃらけてたら、\nすぐに諦めると思ってたのにな～。
清夏　　　　　　　　あたしにそんなこだわるなんて。\nちょっとなめてたよ。
プロデューサー　　　……プロデューサーの仕事は、\nアイドルの原石を磨き、輝かせること。
プロデューサー　　　でも、できるのは手助けだけです。\n背中を押すことしかできません。
清夏　　　　　　　　……そーゆー時、あたしみたいに\nやる気ない奴だったら、どうするの？
プロデューサー　　　――無力なんですよ。
プロデューサー　　　上を目指すことを諦めてしまった人に、\nプロデューサーは何もできない。
清夏　　　　　　　　ま、そうなるよね。\n仕方ないじゃん、それはさ。
清夏　　　　　　　　てか、それが分かってるくせに、\nあたしのことは諦めないんだね？
プロデューサー　　　諦めようとしてるのに諦めきれない人を\n見ると、目が離せないんですよ。
プロデューサー　　　清夏さんのように才能がある人だと、\nなおさらに。
清夏　　　　　　　　……あたしがまだ諦めきれてないって\n言いたいの？
プロデューサー　　　清夏さん。俺は、諦めるのは悪いこと\nじゃないと思うんです。
プロデューサー　　　ここは厳しい世界だ。\n判断は、早い方がいい。
清夏　　　　　　　　そ、そんなこと、言われたって……
清夏　　　　　　　　……………
プロデューサー　　　リーリヤさんのように真っ直ぐな人は、\n諦めずに走れる人は、良いですね。
プロデューサー　　　たとえ小さな火でも、風に負けない。\nそれなら迷う必要はない。
清夏　　　　　　　　なんなの？　いったい。\nあたしにどうしろっての？
プロデューサー　　　Choice1: それは清夏さんが決めることです 
清夏　　　　　　　　…………っ！
プロデューサー　　　清夏さんが上を目指すのなら\nその力になりたいと思っています。
プロデューサー　　　それでも最初に言った通り、\nできるのは手助けだけです。
清夏　　　　　　　　…………
プロデューサー　　　清夏さんが諦めきれていないのは、\n見ていれば分かります。
プロデューサー　　　あんなにきらきらした目で、\nアイドルのライブを見ていたでしょう。
清夏　　　　　　　　それはフツーに、アイドル見るのが\n好きなだけだし～。
プロデューサー　　　今も、サボるのはダンスレッスンだけ。\n他のレッスンは懸命にこなしている。
清夏　　　　　　　　まー、サボりすぎるのは\nよくないじゃん？　目つけられるし。
プロデューサー　　　こっそり基礎トレーニングを\n続けていることも、知ってますよ。
清夏　　　　　　　　はぁ、何それ？　てかPっちって、\nもしかしてストーカーなの～？
プロデューサー　　　今は茶化さないでください。
清夏　　　　　　　　……ゴ、ゴメン。\nでも、それはPっちの勘違いだよ。
清夏　　　　　　　　あたしは本当に、\nもうアイドルに未練はないの。
プロデューサー　　　……だとしたら、ダンスレッスンだけ、\nサボり続けている理由は？
プロデューサー　　　アイドルに未練がないのなら、\nそれこそ適当にこなせばいいのでは？
清夏　　　　　　　　――ほんとに、やめてよ！
清夏　　　　　　　　これ以上、あたしの心を\n乱さないで……！
プロデューサー　　　心が乱れているのは、\n図星だからではないんですか？
清夏　　　　　　　　ねぇ、ホントに怒るよ！
プロデューサー　　　……出過ぎた真似をしているのは、\n重々承知しています。
プロデューサー　　　それでも清夏さんには、もう一度\n自分の気持ちと向き合ってほしい。
清夏　　　　　　　　あんたに、あたしの何が分かるの！？
清夏　　　　　　　　あたしが、どんな想いで……\n今日まで過ごしてきたと思って……！
プロデューサー　　　――本音が出ましたね。
清夏　　　　　　　　…………っ！
プロデューサー　　　何か事情があるのは、分かっています。\nだから、これはただの願望です。
プロデューサー　　　――それでも、諦めないでほしい。
清夏　　　　　　　　な、何も知らないから、\nそんな風に……！
プロデューサー　　　だったら、教えてください。\n力になれるかもしれない。
清夏　　　　　　　　……なんで、あたしなんかに、\nそこまでするの？
プロデューサー　　　Choice1: 俺が、清夏さんの\nプロデューサーだからです 
プロデューサー　　　観たいんですよ。 \nステージの上で輝く清夏さんの姿が。
清夏　　　　　　　　……何、なんなの、ホントに……
清夏　　　　　　　　今のまま過ごしてたら、\nそのうち諦められそうだったのに……
清夏　　　　　　　　無理して頑張る必要もない。\nその方が、絶対に楽だったのに……
プロデューサー　　　ただ楽なだけの道なんて、\n清夏さんには似合いませんよ。
清夏　　　　　　　　ああああもう、うるさいなぁ！
清夏　　　　　　　　――分かった。\nそこまで言うなら、やってあげる！
清夏　　　　　　　　Pっち、あたしを焚きつけた責任は\nちゃんと取ってもらうからね！
清夏　　　　　　　　途中で投げ出したりしたら、\n絶対に許さない。
プロデューサー　　　Choice1: もちろんです 
清夏　　　　　　　　……あーあ。ホントに、もう……\nどうしてこうなったんだろ。
プロデューサー　　　強引ですみません。
清夏　　　　　　　　いーよ、別に。\nあたしも、ちょっと気が晴れたから。
プロデューサー　　　改めて、聞きます。
プロデューサー　　　紫雲清夏さん。\nあなたをプロデュースさせてください。
清夏　　　　　　　　……ん。おっけ～。
清夏　　　　　　　　Pっちと一緒に、頑張ってあげる。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　さぁ、改めてここから一緒に、\n頑張っていこう！
