清夏　　　　　　　　ふぅ……どうですかね？
ダンストレーナー　　あ、ああ……良かったぞ、紫雲。
ダンストレーナー　　ううむ、文句の付け所がないな……
清夏　　　　　　　　……あざーっす♪
プロデューサー　　　こんにちは、清夏さん。
清夏　　　　　　　　あれ、Pっちじゃん。\nいつの間に。
プロデューサー　　　ついさっきです。\n完璧なダンスパフォーマンスでしたね。
清夏　　　　　　　　まあ、ね……\nあたしにかかれば、こんなもんよ！
プロデューサー　　　……清夏さん。
清夏　　　　　　　　……ん？　どしたの、Pっち？
プロデューサー　　　何かありましたか？
清夏　　　　　　　　…………なんでもお見通し、なんだね。
プロデューサー　　　……清夏さんが、調子に乗っている？
清夏　　　　　　　　実際、そうだったから。\nあたしが無神経だったんだ。
清夏　　　　　　　　……今までサボってたくせに、\n都合のいいことやってるねって。
清夏　　　　　　　　だから……なんか、ちょっとだけ\nみんなに距離、置かれちゃった……
清夏　　　　　　　　今まで仲良かったグループからは、\n最近付き合い悪いねって……
清夏　　　　　　　　真面目に取り組んでるグループからは、\nやる気なかったくせにって……
清夏　　　　　　　　……当然、だよね。
プロデューサー　　　……清夏さん。
プロデューサー　　　Choice1: 清夏さんは\n悪くない Choice2: 気にする必要は\nありません Choice3: ……………… 
清夏　　　　　　　　あはは……ありがと、Pっち。
清夏　　　　　　　　……それは、ちょっと難しいかな。\nみんな、あたしの友達だから。
清夏　　　　　　　　……ごめん。\n急にこんなこと言われても、困るよね。
清夏　　　　　　　　……でも、大丈夫。\nそんなに心配しないでよ。
清夏　　　　　　　　ちゃんと実感があるんだ。\nあたしは今、確かに成長してる。
清夏　　　　　　　　このまま頑張っていけば、\nあたしは絶対、アイドルになれる。
清夏　　　　　　　　それが……最優先だから。\nでしょ、Pっち？
プロデューサー　　　俺は――
清夏　　　　　　　　――今日は、帰るね。
清夏　　　　　　　　ちょっと体調が良くないからさ。\nまた明日から、頑張ろ？
清夏　　　　　　　　（落ち込んだって、仕方ないって……\n分かって……るんだけどなぁ）
？？？　　　　　　　良い気味だわ、本当に。\nずっと目障りだったのよ！
清夏　　　　　　　　怖いよ……\nみんなに、嫌われちゃうのは。
四音　　　　　　　　どうされましたか？　紫雲さん。
清夏　　　　　　　　えっ、あ、極月学園の……？
四音　　　　　　　　奇遇ですね。\nあまり元気がないように見えますが？
清夏　　　　　　　　……そ、そんなに分かりやすいかな、\nあたしって。
四音　　　　　　　　悩みがあるなら、お聞きしますよ。\n私たち――友達でしょう？
清夏　　　　　　　　四音ちゃん……
清夏　　　　　　　　……大した話じゃないんだけどね。\n全部、あたしが悪くってさ――
四音　　　　　　　　――ひどいですね。
四音　　　　　　　　頑張っている紫雲さんに対して、\nそんなことを……
清夏　　　　　　　　あはは……そう言ってくれるだけでも\n嬉しいよ。
四音　　　　　　　　やはり、極月学園に来ませんか？
清夏　　　　　　　　え…………？
四音　　　　　　　　私と一緒なら、そんな連中に\n煩わされる必要はなくなります。
清夏　　　　　　　　ご、ごめん……\n前にも言った通り、それは――
四音　　　　　　　　――よろしければ、見学だけでも。\nさあ、行きましょう？
プロデューサー　　　…………………
清夏　　　　　　　　ただいま～。
リーリヤ　　　　　　おかえり、清夏ちゃん。\n……今日は随分、遅かったね？
清夏　　　　　　　　ん～、ちょっとね……
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんのご飯も作ってあるから。\n温めてから食べてね。
清夏　　　　　　　　……ごめん、頭、痛くて。\n今日はもう寝るね。
リーリヤ　　　　　　え……だ、大丈夫？\nなんか、お薬とかあったかな……！？
清夏　　　　　　　　ゴメン、心配しないで。\nきっと、寝たら治ると思うから……
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん……何かあったの？
清夏　　　　　　　　そーゆーのじゃないってば。\n大丈夫だから、気にしないで。
リーリヤ　　　　　　……………
リーリヤ　　　　　　（また、何も話してくれないんだ）
プロデューサー　　　――清夏さん。
清夏　　　　　　　　えっ、あ、ご、ごめ～ん！\nちょっとぼーっとしてたみたい！
プロデューサー　　　もうすぐライブの出番ですが、\n準備はできていますか？
清夏　　　　　　　　う、うん……大丈夫。
清夏　　　　　　　　仕事だもんね。\nちゃんと、やらないといけないよね。
清夏　　　　　　　　ファンもめっちゃ増えたし、\nみんなの期待に……応えてあげないと。
プロデューサー　　　清夏さん……
他校生徒A　　　　　なんか思ったより大したことないね。\nダンス凄いって聞いてたのに。
他校生徒B　　　　　やっぱコネなんじゃない？\n普通、あんな増え方しないよ～。
プロデューサー　　　（……あんなに苦しそうに踊る\n清夏さんを見たかったわけじゃない）
四音　　　　　　　　やはり、極月学園に来ませんか？
プロデューサー　　　（今の初星学園は、清夏さんにとって\n　針のむしろも同然だろう……）
プロデューサー　　　（もし、清夏さんがそれを望むなら、\n　俺は……）
？？？　　　　　　　――見つけました。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんの、プロデューサーさん。
プロデューサー　　　葛城さん……？
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんについて、\n悪質な噂が流れているんです。
プロデューサー　　　悪質な噂……？
リーリヤ　　　　　　たとえば業者を使って、\n投票数を盛っている、とか……
リーリヤ　　　　　　『N.I.A』の運営に取り入って、\n美味しい仕事の枠を奪ってる、とか……
プロデューサー　　　そんなことは……！
リーリヤ　　　　　　――絶対に、していません。\nそうですよね？
プロデューサー　　　当然です！
リーリヤ　　　　　　……結構前から、そういう悪い噂が\n流れていたみたいです。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんの様子がおかしいなって、\n思ってはいたんですけど……。
リーリヤ　　　　　　わたし、友達が少ないので……\nつい昨日まで、その噂を知らなくて。
プロデューサー　　　……誰も話さなかったんでしょうね。\n葛城さんは、清夏さんと同室ですから。
リーリヤ　　　　　　プロデューサーさんは、\nその噂を知っていましたか……？
プロデューサー　　　清夏さんが友達に距離を置かれている\nことは、聞いていました。
プロデューサー　　　しかし……そんな悪質な噂が\n流れているなんて……
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんは、わたしに……\n何も言ってくれませんでした。
リーリヤ　　　　　　大丈夫だから、心配しないでって、\n――そればっかり。
リーリヤ　　　　　　なんで、頼ってくれないんだろう。
プロデューサー　　　……葛城さん。
プロデューサー　　　Choice1: 同じ気持ちです 
リーリヤ　　　　　　そう、ですよね……！\n清夏ちゃんのことが、心配なのに！
プロデューサー　　　それにしても、\nいったい誰がこんな真似を……
リーリヤ　　　　　　……それが、この学園の生徒ではない\nみたいなんです。
プロデューサー　　　この学園の生徒では、ない……？
リーリヤ　　　　　　外部の人が、清夏ちゃんの悪質な噂を\n流す理由なんて、あるのでしょうか。
プロデューサー　　　（……まさか）
プロデューサー　　　心当たりがあります。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか……！？
プロデューサー　　　葛城さん、手伝ってくれますか？
リーリヤ　　　　　　はい……！
