清夏　　　　　　　　（……今日のライブも、\n　上手くいかなかったなぁ……）
清夏　　　　　　　　……ごめんね、Pっち。
四音　　　　　　　　――紫雲さん。ごきげんよう。
清夏　　　　　　　　……四音ちゃん。\nもしかして、ライブ観ててくれたの？
四音　　　　　　　　それはもちろん。\n友達の晴れ舞台ですから。
清夏　　　　　　　　ごめんね。\nあたしに……失望したでしょ？
四音　　　　　　　　いいえ……むしろ逆です。\nやはりあなたには、才能があります。
清夏　　　　　　　　え……？
四音　　　　　　　　今のあなたには雑音が多すぎます。\n調子を落としている理由は、それだけ。
四音　　　　　　　　極月学園に来てください、紫雲さん。\nそうすれば、必ず復調できます。
清夏　　　　　　　　……この前、見学に行ったけど、\n良いところだったね、極月学園。
清夏　　　　　　　　みんな、あたしに優しくしてくれたし、\n設備も最新式で、指導も丁寧で……
四音　　　　　　　　実力ある者はきちんと評価するのが、\n極月学園の校風ですからね。
四音　　　　　　　　聞かせていただけますか？\nそろそろ、答えを。
清夏　　　　　　　　――ごめんね、四音ちゃん。
四音　　　　　　　　……は？
清夏　　　　　　　　誘ってくれるのは嬉しいけど、\nあたしの答えは変わらないよ。
清夏　　　　　　　　あたしは初星学園に残る。
四音　　　　　　　　……なぜ？　もはや初星学園は、\nあなたの居場所ではないでしょう！？
清夏　　　　　　　　それでも、まだ……あたしのことを\n見ていてくれる人たちがいるんだ。
清夏　　　　　　　　あたしは"ここ"で、アイドルになる！\n――そう、約束したから。
清夏　　　　　　　　もう、裏切るわけには、いかないんだ。
四音　　　　　　　　………………
四音　　　　　　　　フン……余計な時間を使いましたね。\nここまで馬鹿な女だとは。
清夏　　　　　　　　し、四音ちゃん……？
プロデューサー　　　――見つけました。
清夏　　　　　　　　えっ……Pっち！？
四音　　　　　　　　……やけに怒っているようですが、\n何か私に御用でしょうか？
プロデューサー　　　とぼけないでください。\nすでに証言者は何人もいます。
四音　　　　　　　　チッ……口の軽い連中ですね。
清夏　　　　　　　　証言者……？\nねえ、何の話をしてるの？
プロデューサー　　　清夏さんが学園で孤立した原因は、\n彼女が流布した悪質な噂です。
清夏　　　　　　　　え……？
四音　　　　　　　　……まあ、いいでしょう。\nどちらにせよ、もう興味は失せました。
四音　　　　　　　　――その通りですよ、紫雲さん。\nあなたを孤立させたのは、この私です。
四音　　　　　　　　あなたは友達が多いですからね。\n予想より苦労しましたが……
四音　　　　　　　　『N.I.A』ランキング急上昇中の\nあなたに嫉妬している子を狙えば――
四音　　　　　　　　そう難しい話ではありません。
清夏　　　　　　　　なん、で……？\nそんなことを……？
四音　　　　　　　　当然、私の手駒にするためですよ。\nまだ察しがつかないのですか？
四音　　　　　　　　まあ、あなたの頭が固すぎるせいで、\n計画はご破算になりましたが。
プロデューサー　　　黙れ。
四音　　　　　　　　は……？
プロデューサー　　　次は、ない。\nこの意味が分かりますか？
四音　　　　　　　　フ、フン……ハッタリを……
プロデューサー　　　清夏さん、行きましょう。
清夏　　　　　　　　……う、うん。
清夏　　　　　　　　またね、四音ちゃん。
清夏　　　　　　　　（Pっちがこんなに怒ってるトコ、\n　初めて見た……）
リーリヤ　　　　　　――清夏ちゃん！
清夏　　　　　　　　リーリヤ……？\n……って、うわわっ！？
清夏　　　　　　　　ど、どーしたの？
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃんの、ばか！
清夏　　　　　　　　リーリヤ……
リーリヤ　　　　　　いっつも、ひとりで抱え込んで、\nわたしには、何にも話してくれない！
リーリヤ　　　　　　無理ばっかりしてるのは……\nわたしじゃなくて、清夏ちゃんだよ！
清夏　　　　　　　　なっ……リーリヤには――
リーリヤ　　　　　　――関係ないって、言うんだ？
清夏　　　　　　　　あ、あたしは……ただ、
清夏　　　　　　　　リーリヤには……弱いところを、\n見せたくなくて。
リーリヤ　　　　　　そうやって隠し事ばっかりで、\nわたしたちの、どこが親友なの！？
清夏　　　　　　　　なっ……！？　\nリ、リーリヤだって！
清夏　　　　　　　　あたしが何回言ったって、\n無茶ばっかりするくせに！
リーリヤ　　　　　　それとこれは関係ないよ！
清夏　　　　　　　　関係あるよ！\n言っても聞いてくれないんなら――
清夏　　　　　　　　何を言ったって、意味ないじゃん！
リーリヤ　　　　　　わ、わたしは、ただ、清夏ちゃんに\n追いつきたくて、必死で――
清夏　　　　　　　　あたしは、リーリヤが思ってるほど、\n大したやつじゃないんだよ！
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　あーあ。言っちゃった……
清夏　　　　　　　　リーリヤはさ、ずっとあたしを\n信じてくれてるよね。
リーリヤ　　　　　　あ、当たり前だよ。\nだって――
清夏　　　　　　　　――約束、したから？
リーリヤ　　　　　　違う……！\nわたしは約束を信じてるんじゃない！
リーリヤ　　　　　　わたしは、清夏ちゃんを信じてるの！
清夏　　　　　　　　――違うよ。
清夏　　　　　　　　リーリヤが信じてるのは、\n今のあたしじゃない。
清夏　　　　　　　　幼い頃……バレエをやっていた時の、\n『神童』だった時の、あたしだよ。
リーリヤ　　　　　　それ、は……
清夏　　　　　　　　あの頃のあたしは無敵だった。\nそう思い込もうとしてた。
清夏　　　　　　　　でも、その翼は一度折れた。\nあたしはみんなの期待を、裏切った。
リーリヤ　　　　　　そんな、ことない……！\n清夏ちゃんはもっと、すごくて――
リーリヤ　　　　　　あっ……。
清夏　　　　　　　　……本当のあたしなんてね、\nただの臆病な弱虫なんだよ、リーリヤ。
清夏　　　　　　　　でもね、失望されたくなかった。\n嫌われたくなかった。
清夏　　　　　　　　だから、ずっと強がってた。\nでも……
清夏　　　　　　　　だからリーリヤの信頼に応えられる\n強いあたしにならないと！
清夏　　　　　　　　（そう決めた理由は……）
清夏　　　　　　　　（リーリヤの悲しそうな顔を、\n二度と見たくなかったからだ）
リーリヤ　　　　　　……そう、だったんだ。
清夏　　　　　　　　（馬鹿だな、あたし。\n目的を見失ったら、意味ないのに）
リーリヤ　　　　　　あの、清夏ちゃん――
清夏　　　　　　　　ねえ、リーリヤ――
一同　　　　　　　　ごめんなさい！
一同　　　　　　　　…………え？
清夏　　　　　　　　……なんで、急に。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんこそ……。
清夏　　　　　　　　あ、あたしはただ……やっぱり、\nあたしが悪いなって思って……
リーリヤ　　　　　　そんなこと、ないよ。\nさっきの言葉で、気づいたんだ。
リーリヤ　　　　　　……わたしのせいなんだなって。
清夏　　　　　　　　だから、それは……！
プロデューサー　　　……喧嘩中ですか？
清夏　　　　　　　　Pっち……\nえっと、仲直りしたトコ、かな……？
プロデューサー　　　それなら、ちょうどよかった。
清夏　　　　　　　　えっ！？\nど、どうしたの、みんな！？
友達A　　　　　　　その、ごめん清夏。\n悪い噂に振り回されちゃって……
友達B　　　　　　　清夏がそんなことするはずないって\n分かってたはずなのに、ね……
クラスメイトA　　　私も正直、疑っちゃってた……\n本当に、ごめんなさい。
クラスメイトB　　　あたしも……ごめんなさい。\n変に、距離を置いたりしちゃって……
清夏　　　　　　　　みんな……
プロデューサー　　　葛城さんが走り回って、\n誤解を解いてくれたんですよ。
リーリヤ　　　　　　そのための証拠を揃えたのは\n清夏ちゃんのプロデューサーさんです。
清夏　　　　　　　　ふたりとも……
清夏　　　　　　　　頼らなくて、抱え込んで、ごめん。
プロデューサー　　　本当ですよ。
プロデューサー　　　ふたりで強くなるという話は、\n何だったんですか？
清夏　　　　　　　　ぴ、Pっちが……
リーリヤ　　　　　　拗ねてる……
プロデューサー　　　拗ねてません。
清夏　　　　　　　　あたし、リーリヤに怒られて、\nちゃんと反省したよ。
清夏　　　　　　　　ふたりには、もう何も隠さない。
清夏　　　　　　　　全力で頼っていくから、\n覚悟してね？
