清夏　　　　　　　　あ、きたきたPっち。\nやっほ～。
プロデューサー　　　おはようございます。
プロデューサー　　　今日は休日ですが、なぜここに？
清夏　　　　　　　　ちょっと見てもらいたくてさ。
プロデューサー　　　清夏さんが輝く姿なら、\nこの前のライブでちゃんと見ました。
プロデューサー　　　休みの時はきっちり体を休めるのも\n大切ですよ。
清夏　　　　　　　　分かってるって！\nレッスンするつもりはないよ！
プロデューサー　　　では、いったい……？
清夏　　　　　　　　それは始まってからのお楽しみ～♪\nちょっと離れたところで見ててね！
清夏　　　　　　　　――それじゃ、始めるよ。
プロデューサー　　　これは……バレエですか……？
清夏　　　　　　　　そうそう！　どうだった？
プロデューサー　　　素人目にも、素晴らしいと感じました。
清夏　　　　　　　　へへ、よかった～。\n久々だから、練習したんだよね！
プロデューサー　　　でも、なぜバレエを？
清夏　　　　　　　　ん～、逃げたままには\nしたくなかったからかな？
清夏　　　　　　　　ダンスは踊れるようになったけど、\nバレエからは逃げてたままだったし、
清夏　　　　　　　　このままじゃ本当の意味で\n乗り越えたとは言えないかなと思って。
清夏　　　　　　　　だから、最後に一度だけ、\n誰かに見てもらいたかった。
プロデューサー　　　その役目は、俺でよかったんですか？
清夏　　　　　　　　Pっちがいいんだよ。\nまったく、なんでわかんないかな～。
プロデューサー　　　そう言ってくれるのは嬉しいですが。
清夏　　　　　　　　とにかく、見てくれてありがと！\n褒めてくれて嬉しかった。
清夏　　　　　　　　もうやり残しはないかな。\nこれで――バレエとお別れできる。
清夏　　　　　　　　ねぇ、Pっちは、あたしが\nやっぱりバレエに戻るって言ったら\n――どうする？
プロデューサー　　　……止める権利はありません。
プロデューサー　　　でも、清夏さんがアイドルとして\n輝く姿を見たいとは思っています。
清夏　　　　　　　　あはは、悲しそうな顔してる♪\n大丈夫だよ。そんなつもりないから。
清夏　　　　　　　　……今のあたしがあるのは、\nアイドルと、Pっちのおかげだからね。
清夏　　　　　　　　バレエも大好きだったけど、\n今、なりたいのはアイドルだから。
清夏　　　　　　　　と、いうわけで、バレエはおしまい！\n改めて、アイドルを目指すよ！
プロデューサー　　　Choice1: お疲れ様でした Choice2: 頑張りましょう 
清夏　　　　　　　　えへへ、労ってくれるんだ？\nサンキュ～。
清夏　　　　　　　　そーだね！\nこれで心残りなく前に進める。
清夏　　　　　　　　やー、なんか、あたしらしくもなく\n感慨深いなぁ～。
清夏　　　　　　　　ちっちゃい頃は漠然と、このまま\nバレエを続けていくって思ってたから。
プロデューサー　　　きっかけは何だったんですか？
清夏　　　　　　　　最初は親に言われて始めたけど、\nやってみたらけっこー楽しかったんだ。
清夏　　　　　　　　体を動かすのは好きだし、\nあたし、割と才能があったみたいで、\nみんなに褒められて嬉しかった。
清夏　　　　　　　　きっかけはホント、それだけ。
清夏　　　　　　　　でもね、膝を怪我するまでは、\nやめるなんて想像もしてなかった。
プロデューサー　　　……いつの間にか、バレエに惹かれて\nいたんですね。
清夏　　　　　　　　うん。だからバレエができなくなって\n人生つまんなくなっちゃってさ～。
清夏　　　　　　　　それから膝の怪我が治るまで、\n動けないし、ぼんやり過ごしてたんだ。
清夏　　　　　　　　治った後もさ、バレエに復帰するのも\nなんか今更って感じがしちゃって、
清夏　　　　　　　　……熱が戻ってこなかった。
清夏　　　　　　　　その後、リーリヤと一緒に\nアイドル目指そうって話になって……
プロデューサー　　　この学園に入った、と。
清夏　　　　　　　　そゆこと♪\nあの時は久々にワクワクしてたな～。
清夏　　　　　　　　でも本気でダンスの練習したら、\n昔の怪我が頭から離れなくなって……
清夏　　　　　　　　怖くなってきて……\n段々踊れなくなってきて……
清夏　　　　　　　　あたしが怯えてる間にも、\nみんなは……リーリヤは、\nどんどん先に行っちゃうから。
清夏　　　　　　　　もう、追い付けないやって。\nだから諦めようって、思ったんだ。
プロデューサー　　　……清夏さん。
清夏　　　　　　　　心配しないで、もう大丈夫だから。
清夏　　　　　　　　それも全部、Pっちのおかげなんだ。
プロデューサー　　　清夏さんの背中を押しただけです。
清夏　　　　　　　　それだけだったとしても、\nそれであたしは救われたから、いーの！
清夏　　　　　　　　でも約束通り、ずっと傍で\n見ててくれないと嫌だからね？
プロデューサー　　　清夏さんがトップアイドルになるまで、\nずっと支えますよ。
清夏　　　　　　　　裏切ったら恨むからね？\nふたりで強くなるって約束したし。
プロデューサー　　　分かっています。\nちゃんと最後まで付き合いますよ。
清夏　　　　　　　　へへっ♪　よ～し！\n明日からまた、レッスン頑張るよ！
清夏　　　　　　　　これからもよろしくね！\n――あたしのプロデューサー♪
