プロデューサー　　　合格おめでとうございます、清夏さん。
清夏　　　　　　　　へへっ♪\nサンキュー！
清夏　　　　　　　　ま、トーゼンだけどね！
撫子　　　　　　　　こ、こんなはずでは……
清夏　　　　　　　　残念だったねー♪
撫子　　　　　　　　な、何かの間違いですわ！\nあたくしが、こんなところで――
プロデューサー　　　単純に実力差でしたね。
撫子　　　　　　　　ぐぬぬぬぬぅ～！
清夏　　　　　　　　――四音ちゃんに伝えといてくれる？
撫子　　　　　　　　……何を言うおつもりですの？
清夏　　　　　　　　『FINALE』で待ってるよって！
撫子　　　　　　　　……ふん、分かりましたわ。\nですが、後悔することになりますわよ！
撫子　　　　　　　　お姉さまの実力は、あたくしとは\n比べ物になりませんもの！
プロデューサー　　　良い啖呵でしたね。
清夏　　　　　　　　い、言っちゃったぁ～。\nどうしようPっち！
清夏　　　　　　　　これで『FINALE』行けなかったら、\n超ハズいよ！？
プロデューサー　　　では、頑張るしかありませんね。
清夏　　　　　　　　そ、そうだよね～！\nよしっ、覚悟決まったっ！
清夏　　　　　　　　ねえ、Pっち。\nあたしってそんなに分かりやすいかな？
プロデューサー　　　何かありましたか？
清夏　　　　　　　　や、オーディション合格を報告したら、\nファンのみんなが……
ファンA　　　　　　たのしみ！\nなんか復活したっぽい？
ファンB　　　　　　最近元気なさそうだったから、\n心配してたんだ～！
ファンC　　　　　　何があったか分かんないけど、\n頑張って！　応援してる！
清夏　　　　　　　　……こんな風に言ってくれたんだ。\nあたし、SNSじゃ何も言ってないのに。
プロデューサー　　　清夏さんのファンですからね。\n様子がおかしいことには気づきますよ。
清夏　　　　　　　　うわ、恥ずかし……
プロデューサー　　　恥ずかしがっていないで、\n元気な姿を見せてあげてください。
プロデューサー　　　今日はこれからライブなんですから。
清夏　　　　　　　　わ、分かってるってば！
清夏　　　　　　　　（お客さん、たくさん入ってる……）
清夏　　　　　　　　……みんな～！\n盛り上がってる～！？
清夏　　　　　　　　あたしは、けっこー緊張してるかも。\nたはは……
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん、頑張れーっ！！
清夏　　　　　　　　（……リーリヤ）
友達A　　　　　　　清夏、応援してるよ～！！
清夏　　　　　　　　（それに、みんなもいる）
清夏　　　　　　　　（……そっか）
清夏　　　　　　　　（あたしは、“ここ”にいていいんだ）
清夏　　　　　　　　……緊張はしてるけど、\nでも、それ以上に、楽しみ！
清夏　　　　　　　　みんなも同じだよね！？
清夏　　　　　　　　よぉ～しっ！\nじゃあ1曲目、行くよっ！
