友達A　　　　　　　――でさぁ、そん時の教師の顔が\nマジ最高だったんだよね。
友達B　　　　　　　分かる。完全にビビってたよね～。
清夏　　　　　　　　あははっ、ウケる。\nそんなことあったんだ～！
プロデューサー　　　（清夏さんは……友達と一緒か）
友達A　　　　　　　ねえ清夏、うちらこれから\nカラオケ行くんだけど、一緒に行かね？
友達B　　　　　　　久しぶりに清夏の歌聞きたいよね。\n行っちゃおうぜ～！
清夏　　　　　　　　あ～……ごめん！\nあたし、これから個人レッスンでさ。
友達A　　　　　　　それって、例のプロデューサーと？
清夏　　　　　　　　うん。あたしがサボると拗ねるから、\nちゃんと行ってあげないとね～。
プロデューサー　　　（別に拗ねたことはないですが……）
友達B　　　　　　　あはは、仲良しじゃん。\nじゃ……あたしらだけで行くかぁ。
清夏　　　　　　　　ほんとごめんね！\nカラオケ好きだし、また誘ってよ！
友達A　　　　　　　や、レッスンならしゃーないっしょ。\nまたね、清夏。
清夏　　　　　　　　うん、じゃあね～！
プロデューサー　　　（……本当に真面目ですね、最近は）
友達A　　　　　　　なんかさ～、最近付き合い悪いよね。
友達B　　　　　　　まあ、プロデューサーついてから、\n急にマジになってるよね。
友達A　　　　　　　てか、最初は遊んであげてるだけとか\n言ってなかったっけ？
友達B　　　　　　　確かに。でも、そっからやる気出すのは\n不思議な話じゃないでしょ。
友達B　　　　　　　……最初から清夏は期待されてたし、\nあたしらとはモノが違うんだよ。
友達A　　　　　　　……だよね。\nま、別にいいんだけどさ～。
友達A　　　　　　　ちょっと、寂しいだけ。
プロデューサー　　　……………………
清夏　　　　　　　　あ、きたきたPっち！\nさあ、レッスンするよ～！
プロデューサー　　　……いいんですか？　清夏さん。
清夏　　　　　　　　いいって、何が？
プロデューサー　　　友達に誘われていたようですが。
清夏　　　　　　　　あ～、もしかして聞いてたの？
清夏　　　　　　　　みんなと遊ぶのも楽しいけどさ、\nPっちとのレッスンの方が大切だから。
清夏　　　　　　　　アイドルになるって決めたんだから、\nサボったりなんて、できないよ。
プロデューサー　　　（……俺が清夏さんを変えてしまった。\nいや――元に戻したと言うべきか）
清夏　　　　　　　　さ～、今日も頑張っていくよ！
プロデューサー　　　（……これでいいはずだ。信じよう）
プロデューサー　　　ありがとうございます、清夏さん。
清夏　　　　　　　　な～に言ってんの！\nこんなの、感謝することじゃないって。
清夏　　　　　　　　はぁ～、今日も疲れたぁ……
？？？　　　　　　　――紫雲清夏さんでしょうか？
清夏　　　　　　　　えっ？\nあ、はい、そーですけど……？
？？？　　　　　　　突然、すみません。\n私は極月学園の白草四音と申します。
？？？　　　　　　　お姉さまと同じく、\n極月学園の藍井撫子ですわっ♪
清夏　　　　　　　　へえー、極月学園の人たちなんだ。\nあたしに何か用事？
四音　　　　　　　　ええ。紫雲さん。\n今日はあなたを勧誘に参りました。
清夏　　　　　　　　あたしを……勧誘！？
四音　　　　　　　　はい、あなたの才能を見込んで。
四音　　　　　　　　極月学園は、あなたを特別待遇で\n迎え入れる準備があります。
清夏　　　　　　　　あ、あたしって、そんなに\n評価されちゃってる感じなんだ？
四音　　　　　　　　『N.I.A』ランキングの急上昇で、\n多くの学園があなたに注目しています。
四音　　　　　　　　まぐれや、やらせだと言う者もいますが\n――私たちは気づいています。
四音　　　　　　　　あなたには類稀なる才能があり、\nそれを発揮し始めただけなのだと。
四音　　　　　　　　どうでしょう、紫雲さん。\n私の手を取っていただけませんか？
清夏　　　　　　　　……えっと、ありがとね。\n誘ってくれたのはめっちゃ嬉しいよ。
清夏　　　　　　　　でも、ごめんね！\nその誘いには乗れないや。
四音　　　　　　　　……なぜ？
四音　　　　　　　　極月学園は、少数精鋭。\n初星よりも良い待遇を約束できますが。
清夏　　　　　　　　まあ極月学園のことは、\nちょっと気になるけどね～。
清夏　　　　　　　　でも、あたしはPっちと一緒に\n強くなるって決めたんだ！
四音　　　　　　　　Pっち……？
清夏　　　　　　　　あたしのプロデューサーのこと！\nそーゆーわけだから、ごめんね！
四音　　　　　　　　……それなら、仕方ありませんね。
四音　　　　　　　　では、私たちとお友達になりませんか？
清夏　　　　　　　　それなら全然オッケー！\n他校の友達、欲しかったんだ～！
四音　　　　　　　　よければそのプロデューサーのこと、\nもっと教えてください。
清夏　　　　　　　　いいよ～、えっとね、\nPっちは普段真面目ぶってるんだけど、
清夏　　　　　　　　からかうと、ちょっと照れたりとか、\nけっこー可愛いところもあってね――
清夏　　　　　　　　――うわ、ヤバッ！\nいつの間にか、もう夜じゃん！
四音　　　　　　　　つい話し込んでしまいましたね。
清夏　　　　　　　　リーリヤ怒ってるかな～。\nごめん、ふたりとも。あたし帰るね！
四音　　　　　　　　ええ、またお会いしましょう。
撫子　　　　　　　　……どうするんですの？　お姉さま。\n断られてしまいましたが。
四音　　　　　　　　想定内ですよ。\nすでに手は打っています。
四音　　　　　　　　そう心配せずとも、彼女は自ら\n私を頼ることになるでしょう。
撫子　　　　　　　　お、お姉さま……？\nとっても悪い顔ですわよ……？
清夏　　　　　　　　みんな、おはよ～！
クラスメイトA　　　あ、うん……
クラスメイトB　　　お、おはよう……紫雲さん。
清夏　　　　　　　　…………どしたの？
クラスメイトA　　　あっ、別に何でもないよ！\nねっ！？
クラスメイトB　　　そーそー！
清夏　　　　　　　　そう？\n……なら、いいけどさ。
清夏　　　　　　　　なんか、みんな変だなぁ……？
アイドル科の生徒A　なんかさぁ、調子に乗ってるよね。\n紫雲さん。
アイドル科の生徒B　あー、ちょっと分かるわー。\nいくら才能あるからってねぇ。
清夏　　　　　　　　（え……？）
