プロデューサー　　　（咲季さんの様子を見に行こう）
プロデューサー　　　咲季さん、調子はいかがですか？
咲季　　　　　　　　……………………あ、プロデューサー。
プロデューサー　　　？　すみません、\n聞き取れなかったのですが。
咲季　　　　　　　　……………………………………
プロデューサー　　　さ、咲季さん？
咲季　　　　　　　　……ノドを痛めちゃったから、\n静かにしているの。
プロデューサー　　　Choice1: 急に近づいてくる\nので驚きました Choice2: 焦りすぎましたね Choice3: すぐ保健医の\nところへ 
咲季　　　　　　　　へ、変な勘違いしないでよね！？\n……いたたた。
プロデューサー　　　大声を出すとノドに良くないですよ。
咲季　　　　　　　　……誰のせいだと思ってるのよ。\nはぁ……今日はさんざんだわ。
咲季　　　　　　　　歌唱力の向上は、わたしにとって\n優先度の高い課題なのに……
咲季　　　　　　　　しばらくボイスレッスンはお休みね。\n悪化させたら、本末転倒だわ。
咲季　　　　　　　　……焦りすぎたわ。反省しなきゃ。
プロデューサー　　　（……自省が的確すぎて、言うべき\nことがなくなってしまった）
咲季　　　　　　　　……悔しいけど、そういうことね。
咲季　　　　　　　　アイドルとしてすべての能力が高い\nこのわたしだけど……
咲季　　　　　　　　歌唱力にはほんの少し……あくまで、\nほんのちょっ……ぴりだけね？
咲季　　　　　　　　……課題を残しているわ。
咲季　　　　　　　　課題克服のために、プラン以上の\nトレーニングをしていた結果がこれ。
咲季　　　　　　　　……ノドって無理がきかないのね。\n反省したわ。しばらく安静にする。
プロデューサー　　　（咲季さんに、助言はいらないようだ）
咲季　　　　　　　　もちろんそのつもりだけど……\nプロデューサー？
咲季　　　　　　　　あなたがそんなに慌てるの……\n珍しいわね？
プロデューサー　　　担当アイドルがノドを痛めたなら、\n心配して当然でしょう。
プロデューサー　　　……あまり声を出さないように。\n万一のことがあっては大変です。
咲季　　　　　　　　……過保護。
プロデューサー　　　過保護なくらいでいい。\nさあ、行きましょう。
咲季　　　　　　　　…………ありがと、プロデューサー。
