プロデューサー　　　お疲れ様でした。咲季さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
咲季　　　　　　　　むむむむむ………………！
プロデューサー　　　複雑そうな顔ですね。
咲季　　　　　　　　実際、内心複雑だもの。この順位を\nどう受け止めればいいのか。
咲季　　　　　　　　自分でも、よくわからないわ。
プロデューサー　　　Choice1: 喜びましょう Choice2: 怒りましょう Choice3: ありのままを\n受け止めましょう 
プロデューサー　　　良い順位ですよ。複雑な想いは、\nひとまず忘れてください。
咲季　　　　　　　　それもそうね……うん、そうする。
咲季　　　　　　　　よ～しっ、第一関門突破よ！
咲季　　　　　　　　トップアイドルへの階段を、\n一歩だけ上ったわね！
咲季　　　　　　　　……いいのかしら？
プロデューサー　　　良い結果なのに満足できないのは、\n咲季さんの目標が高いからです。
プロデューサー　　　いいことですよ、とても。
咲季　　　　　　　　あらそう。なら、怒るわ。
咲季　　　　　　　　すぅ……はぁ……
咲季　　　　　　　　なぁんでこのわたしが、\n1位じゃないのよぉ～～～～～～～っ！！
プロデューサー　　　複雑な想いは複雑なまま、\n言葉にしてみては？
咲季　　　　　　　　良い結果だとは思うのよ。\nいままでにやってきた競技でも……
咲季　　　　　　　　良い条件が上手く重なって、\nようやく取れるくらいの順位。
咲季　　　　　　　　だけどこれじゃ\nトップアイドルにはなれないし――
咲季　　　　　　　　――妹にも勝てない。
咲季　　　　　　　　いままでのわたしじゃダメなのよ。\nだから素直に喜べないの。
咲季　　　　　　　　とまぁ、そんな感じ。\n言語化したら、少し楽になったわ。
