プロデューサー　　　お疲れ様でした。咲季さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
咲季　　　　　　　　――そう、わかったわ。
プロデューサー　　　意外な反応ですね。
プロデューサー　　　もっと激しく悔しがる\nものとばかり思っていました。
咲季　　　　　　　　いまそれを表に出すと、\n不合格だった人たちに失礼でしょ。
咲季　　　　　　　　だから、後回し。
プロデューサー　　　Choice1: 反省点の整理を\nしましょう Choice2: 人に聞かれる心配\nはありませんよ Choice3: 強いですね 
咲季　　　　　　　　うん、お願いするわ。
咲季　　　　　　　　ん～、まだまだ\n大きなミスが目立つわね。
咲季　　　　　　　　ぜんぶ改善すれば、\nトップを狙えるかしら？
プロデューサー　　　いいえ、それだけでは足りません。
咲季　　　　　　　　そう。それならさらに\nプラスアルファが必要ね。
咲季　　　　　　　　うん、よくわかったわ。\nありがとう、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　それもそうね。なら、遠慮なく……
咲季　　　　　　　　う～～～～～～が～～～～～～～！！\nく～や～し～～～～～～～～いッ！！
咲季　　　　　　　　ああ～っ、我ながらふがいないわ！！　\n自分で自分を許せなイぃぃ～～～！
プロデューサー　　　咲季さん！　咲季さん……！　\nさすがに声が大きすぎます……！
咲季　　　　　　　　見てなさいよぉ！　ぜえぇ～ったい\nにぃ！！　リベンジしてやるわ！！
咲季　　　　　　　　弱いわよ。
咲季　　　　　　　　だからこそ、\n負けたときのルーチンがあるの。
咲季　　　　　　　　さっさと立って、次勝つために\n最適な行動をするの。
咲季　　　　　　　　負けるのが嫌いだから。\nもう二度と負けたくないから。
プロデューサー　　　それを、弱いとは言いませんよ。
咲季　　　　　　　　どうかしらね。立ち直れない\n負けだって、あるかもしれないわ。
