咲季　　　　　　　　あら、プロデューサーじゃない。
プロデューサー　　　こんにちは、咲季さん。\nいい天気ですね。
咲季　　　　　　　　本当ね。ベンチに座っていると、\n眠くなってきちゃう。……ふぁ。
咲季　　　　　　　　プロデューサーは、どうしてここに？\nまた迷子にでもなった？
プロデューサー　　　いいえ。たまたま\n咲季さんの姿を見かけたので。
プロデューサー　　　Choice1: 少し打ち合わせを\nしませんか？ Choice2: なにをして\nいたんですか？ 
咲季　　　　　　　　悪いわね。急ぎじゃないなら、\n明日にしてくれる？
咲季　　　　　　　　今日はゆっくり休みたいの。
プロデューサー　　　失礼しました。\n完全休養日でしたね。
咲季　　　　　　　　そうよー……こうして……\nゆーっくり……身体と心を休めるの。
咲季　　　　　　　　全力で……ぼーっとしていたわ。
咲季　　　　　　　　今日は、アイドル活動……\n完全にお休みの日だから…………
咲季　　　　　　　　全力で休んでいるの……ふぁぁ……
咲季　　　　　　　　……わたしが、のんきに日向ぼっこ\nなんてしていられるのは……
咲季　　　　　　　　あなたのおかげよ、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　日々が順調だからこそ……わたしは\n安心して行動を選べるの。
咲季　　　　　　　　不安なままじゃ……適度に休むのが\n正しいってわかっていても、
咲季　　　　　　　　無理を続けてしまうもの。
咲季　　　　　　　　ん～～～～っ、いい日差し！
咲季　　　　　　　　気分がいいから、お礼を言ってあげる。
咲季　　　　　　　　いつもありがとう、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　たっぷり休んで、また明日から――
咲季　　　　　　　　全力疾走、再開よっ！
