プロデューサー　　　（レッスンの様子を見ておきたいな）
咲季　　　　　　　　１、２、３、４……
咲季　　　　　　　　ここでフィニッシュ！
咲季　　　　　　　　とまぁ、こんな調子よ。\nプロデューサー？
プロデューサー　　　見ていたのに気付いていましたか。
咲季　　　　　　　　まぁね。で、どうかしら？
プロデューサー　　　Choice1: 調子が\n良さそうですね Choice2: 順調に\n成長していますね Choice3: このままでは\n負けますね 
咲季　　　　　　　　……月並みな感想ね。\nそんなのいつものことでしょ？
プロデューサー　　　いつもよりもさらに素晴らしい、\nという意味ですよ。
プロデューサー　　　さすが咲季さん。\n安心して送り出せます。
咲季　　　　　　　　と、当然よぉ……えへへっ♡
咲季　　　　　　　　このわたしに、任せておきなさいっ！
咲季　　　　　　　　そうね。
咲季　　　　　　　　順調に成長して、\n順調に成長速度が鈍ってきているわ。
咲季　　　　　　　　だから、プロデューサー。
咲季　　　　　　　　ここからは、あなたを頼らせて。
プロデューサー　　　もちろんです。約束しましょう。
プロデューサー　　　ここからさらにあなたを伸ばす、\nそんなプロデュースを。
咲季　　　　　　　　うんっ！　お願いねっ！
咲季　　　　　　　　ふーん、はっきり言ってくれるわね。
咲季　　　　　　　　かつてないほど絶好調で、\nほとんど無敵のこのわたしに。
咲季　　　　　　　　だけど……うん、正解よ。\nこのままだとわたしは負ける。
咲季　　　　　　　　今日明日とは言わなくとも、\nいつか……近い将来ね。
咲季　　　　　　　　わたしが無敵なのは、\nいつだってここまでだから。
プロデューサー　　　ここからは、\nプロデューサーの出番ですね。
咲季　　　　　　　　そういうコト！　覚悟しなさい、\nきっちり役立ってもらうわよっ！
