プロデューサー　　　お疲れ様でした、咲季さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
咲季　　　　　　　　こっ、このわたしが……不合格……？
咲季　　　　　　　　ぐぬぬぬ……っ……ぐぎぎぎぎぎ……\nぬぐぐぐぐぅうぅ～～～～…………
咲季　　　　　　　　なぁぁあ～～～～もぉ～～～っ！\n悔しい悔しい悔しい悔しぃ～～～っ！！
プロデューサー　　　Choice1: 反省会を\nしましょう Choice2: まだまだ成長\nできそうですね Choice3: すっきり\nしましたか？ 
咲季　　　　　　　　――ふぅっ、そうね。
プロデューサー　　　……急に落ち着かれると\n戸惑うのですが。
咲季　　　　　　　　別に落ち着いてないわ。\n内心ぐっちゃぐちゃよ。
咲季　　　　　　　　それはそれとして、\n先にやることやりましょう。
咲季　　　　　　　　ぐすっ……帰ってから泣くわ。
咲季　　　　　　　　……そう思う？
プロデューサー　　　もちろん。\n多くの課題が見つかりました。
咲季　　　　　　　　わたしもよ――反省したいことや\n改善したいことが山ほどあるわ。
咲季　　　　　　　　まずは、わたしの\n自己分析を聞いてくれる？
咲季　　　　　　　　今回の敗因。わたしが\n不合格になっちゃった原因は――
咲季　　　　　　　　――という感じ、だと思うんだけど。\n追加があるなら、教えて。
プロデューサー　　　わかりました。有意義な\n話し合いができそうですね。
咲季　　　　　　　　当然でしょ！　\nわかっているわね、プロデューサー？
咲季　　　　　　　　反省して、改善して、\n最速でリベンジするわよ！
咲季　　　　　　　　ちょっとだけね。
咲季　　　　　　　　この悔しさも、自分への怒りも、\nリベンジするまで消えないわ。
咲季　　　　　　　　……敗因を整理する。\n手伝って、プロデューサー。
プロデューサー　　　何事も負けた後……失敗した後の\n行動こそが重要です。
プロデューサー　　　常に最速で動き出す咲季さんを、\n心強く思いますよ。
咲季　　　　　　　　ふん、負けて褒められるのは嫌いよ。
咲季　　　　　　　　だから、勝ったときに褒めなさい。\n存分にね。
