プロデューサー　　　お疲れ様でした。咲季さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
咲季　　　　　　　　ふふんっ、当然の結果ね！
咲季　　　　　　　　さぁプロデューサー。
咲季　　　　　　　　もっともっと、\nこのわたしを褒めたたえなさいっ！
プロデューサー　　　Choice1: 妹に\n自慢できますね Choice2: 先ほども魅力的\nでしたが…… Choice3: やめて\nおきましょう 
咲季　　　　　　　　んふふふふふ……まぁ～ねぇ～♪
咲季　　　　　　　　――いや！　いやいや、まだよ……\nまだまだ……！
咲季　　　　　　　　確かに良い結果ではあるけれど、\nあの子に自慢するにはまだ早いわ！
咲季　　　　　　　　だってわたしは、\n最初の関門を突破しただけだもの。
咲季　　　　　　　　胸を張って自慢できる\n結果を手にするのは――
咲季　　　　　　　　これからでしょ！！
咲季　　　　　　　　魅力的でしたが？？？
プロデューサー　　　咲季さんは、そうやって調子に\n乗っているときが一番ですよ。
咲季　　　　　　　　えへへっ♡　そうでしょお～～～！
咲季　　　　　　　　だけど簡単に一番なんて言っちゃって\nいいのかしら？
咲季　　　　　　　　わたしの魅力は、まだまだまだまだ\nいくらでもあるんだから！
咲季　　　　　　　　きっとこの先、誉め言葉が\n足らなくなっちゃうわよ！
咲季　　　　　　　　は、はぁ～？　なんでよぉ！
プロデューサー　　　最高の結果だったとはいえ、\nまだ第一関門を突破しただけですから。
咲季　　　　　　　　それはそうだけど……
プロデューサー　　　次も、その次も、そのまた次も――\nきっと咲季さんは1位を取り続ける。
プロデューサー　　　このくらいで褒める\nわけにはいきません。
咲季　　　　　　　　わ、わかってるじゃない……！\nふん、そういうことなら許してあげる。
