プロデューサー　　　咲季さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
咲季　　　　　　　　ふふっ――聞くまでもない結果ね！\n未来のトップアイドルが、
咲季　　　　　　　　こんなところで\n落ちるわけがないんだから！
プロデューサー　　　数秒前まで\nハラハラしていませんでしたか？
咲季　　　　　　　　そ、そそそ、そんなことないわよ！
咲季　　　　　　　　どこに目を付けているのよ……\nまったくもう。
プロデューサー　　　ともあれ――咲季さん。\n好調ですね。いつも通りに。
咲季　　　　　　　　ええ、言わなかったかしら？
咲季　　　　　　　　わたしのアイドル活動は、\n好調こそが大前提なのっ！
咲季　　　　　　　　もちろんわたしは、このとおり\nす～っごく可愛くて、美しくて。
咲季　　　　　　　　性格も最高で、とっても健康で、\n歌も踊りもばっちり上手い――
咲季　　　　　　　　控えめに言って、\n超素晴らしいアイドルよ。
咲季　　　　　　　　だけど、決して……
咲季　　　　　　　　世界一の『アイドルの才能』を\n持っているわけじゃない。
咲季　　　　　　　　そんなわたしが、世界一の\nアイドルになろうっていうんだから！
咲季　　　　　　　　レッスンも、ライブも、\nオーディションだって、ぜんぶぜんぶ！
咲季　　　　　　　　ベストコンディションの\nわたしで臨むのよ！
