プロデューサー　　　お疲れ様でした。咲季さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
咲季　　　　　　　　んっ、いまのわたしにとって、\n妥当な結果ね。
プロデューサー　　　咲季さん。
咲季　　　　　　　　なにかしら、プロデューサー？
プロデューサー　　　Choice1: 感情を\n隠しましたね？ Choice2: 順位が\n不満ですか？ Choice3: 次は1位を\n取りましょう 
咲季　　　　　　　　隠したというか……
咲季　　　　　　　　気持ちが整理できてないから、\n棚上げにしただけよ。
咲季　　　　　　　　むずかしーわよね、この順位って。
咲季　　　　　　　　間違いなく上位で、\n良い結果ではあるけれど……\n
咲季　　　　　　　　嬉しいし、悔しいし、不安だし……\nほっとしてる自分もいる。
咲季　　　　　　　　とりあえず――ライブに集中するわ。
咲季　　　　　　　　思いっきり歌って！　踊って！
咲季　　　　　　　　スッキリしてから悩むのよ！
咲季　　　　　　　　もちろん不満よ。\nアイドルに限らず、どんな競技でも……
咲季　　　　　　　　1位以外は負けだもの！
咲季　　　　　　　　――って、そう自信満々に言えたら、\nいいんだけどね。正直に言うと……
咲季　　　　　　　　高順位を取れて嬉しいの。\nそんな自分が……不満で、不安。
咲季　　　　　　　　だって世界一のアイドルを目指す、\n花海咲季らしくないじゃない？
プロデューサー　　　咲季さんらしい悩みですね。
咲季　　　　　　　　それだけで話題を終了させるのが、\nわたしのプロデューサーなのよね。
咲季　　　　　　　　というわけで悩むのはおしまい！\nライブに向けて集中するわ！
咲季　　　　　　　　ふふん、当然でしょ！
咲季　　　　　　　　わたしを誰だと思っているの？
咲季　　　　　　　　未来のトップアイドル、花海咲季よっ！
咲季　　　　　　　　プロデューサー、\nしっかりライブを観ておきなさい。
咲季　　　　　　　　わたしが何者なのか、\n改めて思い知らせてあげるわ！
