咲季　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　咲季さん。そろそろ始まりますよ。
咲季　　　　　　　　――そう。すぐに準備するわ。
プロデューサー　　　じっと目をつむって……
プロデューサー　　　Choice1: なにを考えて\nいたんです？ Choice2: 緊張して\nいるんですか？ Choice3: 眠くなって\nしまいましたか？ 
咲季　　　　　　　　んー……別に？　\n大したことじゃないんだけど。
咲季　　　　　　　　アイドルって、楽しいなって。
咲季　　　　　　　　いまのわたしがアイドルとして\nどこまで通用するのか……
咲季　　　　　　　　今日は、挑戦の場だと思っているの。
咲季　　　　　　　　経験不足で、自分の力がどの程度なのか\n把握できていなくて。
咲季　　　　　　　　勝つか負けるか、ちっとも\nわからない……この感覚。
咲季　　　　　　　　他の競技で、\n何度も味わってきたわ。
咲季　　　　　　　　なのに、どうしてかしら。\nいま、すごく新鮮な気持ち。
咲季　　　　　　　　早く始まらないかしらって、\n居ても立っても居られないの。
咲季　　　　　　　　プロデューサー。\n見ていなさい、今日のわたしを。
咲季　　　　　　　　アイドルたちに、挑戦してくるわ！
咲季　　　　　　　　もちろんしているわよ？
咲季　　　　　　　　今日までに、できることは\nすべてやってきた。
咲季　　　　　　　　体調は良好で、\nイメージ通りに身体は動く。
咲季　　　　　　　　不安と高揚が、ない交ぜに\nなってここにある。
咲季　　　　　　　　つまり、\nベストコンディションってこと。
咲季　　　　　　　　結果に対して、\nなんの言い訳もできないってこと。
咲季　　　　　　　　ふふふふ～～、\n勝負はこうでなくっちゃね。
咲季　　　　　　　　今日のわたしは絶好調よ！
咲季　　　　　　　　勝ってくるわ、プロデューサー！
咲季　　　　　　　　なわけないでしょ！　集中してたの！！
咲季　　　　　　　　ったく……そんなに\n余裕があるように見えるわけ？
プロデューサー　　　見えますよ。咲季さんは、いま……
プロデューサー　　　理想的な精神状態で\n勝負に臨まんとしている。
咲季　　　　　　　　……あ、当たり前のことを\n大げさに言われてもね。
咲季　　　　　　　　油断も隙もなく、万全であること。\nわたしにとっての大前提よ。
咲季　　　　　　　　そのくらいでなきゃ、勝ち目なんて\nすぐになくなっちゃうもの。
咲季　　　　　　　　ふふん……今日は\n厳しい勝負になりそうじゃない。
咲季　　　　　　　　行ってくるわ、プロデューサー。\nいつもどおりに、ね。
