プロデューサー　　　咲季さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
咲季　　　　　　　　ふっふっふ～、当然の結果ねっ！
咲季　　　　　　　　今日のわたし、絶好調だったもの。
咲季　　　　　　　　相手が気の毒なくらいだったわ。
プロデューサー　　　絶好調ゆえの好成績、\nではないと思いますよ。
咲季　　　　　　　　あら、どういう意味？
プロデューサー　　　咲季さんは、いつも\nベストコンディションですよね。
咲季　　　　　　　　まあそうだけど。
咲季　　　　　　　　よっぽどのことがなければ、\n調子悪くなんてならないけど。
咲季　　　　　　　　ふんっ、悪かったわね――\n爆発力のないアイドルで。
プロデューサー　　　とんでもない。常に安定した力を\n発揮することができるのは……
プロデューサー　　　不断の努力と自己管理のたまものです。\n咲季さんの『実力』ですよ。
咲季　　　　　　　　そ、そうかしら？
プロデューサー　　　爆発力がないとも思いません。
プロデューサー　　　花海咲季の絶好調は――\nこんなものではないんです。
咲季　　　　　　　　そっ、そーよね！　えへへ……\nわかってるじゃなぁ～い♪
咲季　　　　　　　　わたしの真の絶好調――\nいずれ見せてあげるわっ！
