広　　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　篠澤さん、そろそろ出番ですよ。
広　　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　し、篠澤さん！？　まさか――
広　　　　　　　　　……大丈夫、死んでない。
広　　　　　　　　　ギリギリまで体力を温存してただけ。
プロデューサー　　　な、なるほど……では、一言だけ。
プロデューサー　　　Choice1: 自信のほどは？ Choice2: 失望させないで\nくださいね Choice3: わくわくして\nいますか？ 
広　　　　　　　　　わからない。
広　　　　　　　　　実力が足りないのはわかってる。\n上手くいかない可能性は高いと思う。
広　　　　　　　　　だけど……
広　　　　　　　　　上手くいかなければいい……とは、\n思わない。
広　　　　　　　　　それは、面白くないから。
広　　　　　　　　　最後まで全力を尽くして、\nそれでも上手くいかなかったとき。
広　　　　　　　　　はじめて込み上げてくる気持ちがある。\nそう、信じてる。
広　　　　　　　　　わたしは、それが欲しい。
広　　　　　　　　　だから、ね。プロデューサー……\nわたし、がんばってくる。
広　　　　　　　　　プロデューサーは、ふしぎ。
広　　　　　　　　　いつも、わたしが、\n欲しい言葉をくれる。
広　　　　　　　　　……ふふ。
広　　　　　　　　　胸が、あったかくなる。
広　　　　　　　　　見ててね、プロデューサー。
広　　　　　　　　　精一杯、がんばるから。
広　　　　　　　　　ふしぎな気持ち。
広　　　　　　　　　わくわくしてるような……\nドキドキしているような……
広　　　　　　　　　嬉しいような、怖いような、\n不安なような……
広　　　　　　　　　色んなもやもやが、まざってる。
広　　　　　　　　　今日、これから、\nうまくいっても……失敗しても。
広　　　　　　　　　この気持ちが、わたしの中で、\n爆発するんだと思う。
広　　　　　　　　　それは、きっと、面白いから。
広　　　　　　　　　……楽しみ。
広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　いってきます。
