プロデューサー　　　（さて、篠澤さんの様子は……）
ボーカルトレーナー　いいですよ～、篠澤さん。\n音程はちゃんと合っていますね。
ボーカルトレーナー　あとは～、声に感情をこめて。\n自然な笑顔で歌えるように♪
ボーカルトレーナー　はい！　頑張ってみましょうか！
プロデューサー　　　お疲れ様です、篠澤さん。\n調子はいかがですか？
広　　　　　　　　　プロデューサー。あのね……\nわたしの歌、いろいろだめみたい。
広　　　　　　　　　わたしの笑顔、わかりづらいって。\n感情も、わかりづらいって。
プロデューサー　　　Choice1: わかりやすいです Choice2: 大弱点ですね Choice3: 歌の才能はない\nかもしれませんね 
広　　　　　　　　　プロデューサーは、\nわたしのこと、わかるの？
プロデューサー　　　たとえば、\nいまはとても上機嫌ですよね。
ボーカルトレーナー　えっ、そうなんですか？
ボーカルトレーナー　レッスンでうまくいかなかった報告を\nしているのに……？
プロデューサー　　　うまくいかなかった報告を\nしているときの篠澤さんは、
プロデューサー　　　常にご機嫌です。
広　　　　　　　　　そのとおり。
ボーカルトレーナー　ぜんぜんわかりません～！
広　　　　　　　　　……ふふ、わたしと\nプロデューサーは、通じ合ってる。
広　　　　　　　　　……そうみたい。
プロデューサー　　　篠澤さんの感情は、\n伝わる人には伝わりますが……
プロデューサー　　　アイドルなら、すべての観客に\n歌で気持ちを伝えなければ。
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　要改善です。
広　　　　　　　　　むずかしい。
プロデューサー　　　難しい問題に取り組むのは、\n好きでしょう？
広　　　　　　　　　うん……大好き。
広　　　　　　　　　やっぱり、わたしのこと、\nわかってる。
広　　　　　　　　　うん、わたしもそう思う。
ボーカルトレーナー　プロデューサー、アイドルに\nなんてことを言うんですか。
ボーカルトレーナー　才能のあるなしなんて、\n判断できる段階じゃありませんよ？
プロデューサー　　　申し訳ありません。
広　　　　　　　　　トレーナー。プロデューサーは、\nわたしのやる気を出すために……
広　　　　　　　　　言葉を選んでくれているんだと思う。\nあんまり怒らないで。
ボーカルトレーナー　えぇ……そ、そうなんですか？
広　　　　　　　　　そう、わたしを深く理解してくれてる。
広　　　　　　　　　プロデューサー、\nこの調子でよろしく。
