プロデューサー　　　お疲れ様でした、篠澤さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
広　　　　　　　　　わたし、ライブで歌えるってこと？
プロデューサー　　　いいえ、まだ第一関門を\n突破しただけです。
広　　　　　　　　　そうなんだ。まだ、だめなんだ。
広　　　　　　　　　……ふふ、嬉しいな。
プロデューサー　　　Choice1: ステップアップ\nしましたね Choice2: 練習どおりに\n力を出せましたね Choice3: 少し戸惑って\nいます 
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　たくさん……たくさん、\n苦しいレッスンをがんばって。
広　　　　　　　　　ちょっぴりだけ、前に進んだ気がする。
広　　　　　　　　　思ったとおり。
広　　　　　　　　　それは、とっても楽しかった。
広　　　　　　　　　わたし、次もがんばるよ。\nプロデューサー。
広　　　　　　　　　……それって、褒められるようなこと？
プロデューサー　　　すごいことですよ。\nなかなかできることではない。
広　　　　　　　　　……そうなんだ。
広　　　　　　　　　……ふふ、褒められちゃった。
プロデューサー　　　ここまで素直に喜ぶとは……\n……思わなかったので。
広　　　　　　　　　プロデューサー。わたし、\nアイドルにはちっとも向いてない。
広　　　　　　　　　なのに……がんばって、合格できた。
広　　　　　　　　　うれしい。
プロデューサー　　　篠澤さんにとっては、\n最高の状況だったわけですね。
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　もう一度、何度でも、\nこの気持ちを味わいたい。
広　　　　　　　　　プロデューサー。\nわたし、もっとがんばる。
