広　　　　　　　　　プロデューサー………………
広　　　　　　　　　……ただ……い……ま。
プロデューサー　　　ライブ、お疲れさまでした――\n篠澤さん。
プロデューサー　　　……満身創痍ですね。
広　　　　　　　　　ふぅ……ふぅ……わたしが……\n力尽きる前に、聞かせて。
広　　　　　　　　　――――ライブ、どうだった？
プロデューサー　　　Choice1: 後半ミスが\n目立ちましたね Choice2: よく\n頑張りましたね 
広　　　　　　　　　……うん。
広　　　　　　　　　体力も……息も……もたなかった。
プロデューサー　　　途中から歌の声量が落ちましたし……
プロデューサー　　　顔色もごまかせないほど\n悪くなっていました。
広　　　　　　　　　わぁ……ぁ……褒めてないときの顔だ。
プロデューサー　　　わかっているのなら仕方ありません。\n労うのは切り上げて……
プロデューサー　　　反省点について列挙しましょう。
広　　　　　　　　　………………………うぅぅぅ……
広　　　　　　　　　わたし、今回のライブ、\nすごく調子がよかったのに……
広　　　　　　　　　今日のプロデューサーは、鬼。
広　　　　　　　　　……でもそういうところがすき。
プロデューサー　　　このライブのオーディションに\n合格したとき。
プロデューサー　　　うかつに褒めたせいで、篠澤さんの\nやる気を落としてしまいました。
広　　　　　　　　　もしかして……\nそれで厳しくしてくれてたの？
プロデューサー　　　いいえ。ただ、ダメなところが\n目についたので厳しくしただけですよ。
広　　　　　　　　　……あ、そう。
プロデューサー　　　悩んでいたんです。
プロデューサー　　　ライブまでに、篠澤さんが\nやる気を出してくれるかどうか。
プロデューサー　　　――無駄な心配でした。
広　　　　　　　　　うん。やる気、まんまんだった、よ。
プロデューサー　　　そのようですね。\n……色々文句を付けましたが――
プロデューサー　　　いままでで一番のライブでした。
広　　　　　　　　　……ふふ、褒められた。うれしい。
広　　　　　　　　　……ふぅ。
