プロデューサー　　　篠澤さん、合格です。
広　　　　　　　　　うん、やった、ね。
広　　　　　　　　　プロデューサー……わたし、\nいまから、すごいことを言う。
広　　　　　　　　　覚悟をして聞いてほしい。
プロデューサー　　　こんなに恐ろしい前振りは、\n人生初体験です。……どうぞ。
広　　　　　　　　　オーディションが簡単すぎる。
プロデューサー　　　調子に乗ってますか？
広　　　　　　　　　誤解しないでほしい。正確にいうと……\nわたしの勝ち目が高すぎるのが問題。
広　　　　　　　　　概算で、勝率10パーセント以下の\nオーディションに出たい。
プロデューサー　　　その方針を貫くと、あなたの\nプロデューサーは落第待ったなしです。
広　　　　　　　　　そっか……じゃあ、がまんする。
プロデューサー　　　ああ……我慢する必要はありません。\n近々、お望みの状況がやってきますよ。
広　　　　　　　　　敗色濃厚なオーディションを、\n選んでくれる？
プロデューサー　　　篠澤さんのアイドルとしての力量が、\nあともうすこし……上がったなら。
広　　　　　　　　　わかった。じゃあ……\nわたし、もっとがんばるね。
