広　　　　　　　　　…………ふふ。
広　　　　　　　　　あのね、プロデューサー。
広　　　　　　　　　こうやって控え室で\n出番を待っていると……
広　　　　　　　　　ちゃんとしたアイドルに\nなったみたいで、わくわくする。
プロデューサー　　　Choice1: リラックス\nしていますね Choice2: ちゃんとした\nアイドルですよ Choice3: ハラハラ\nしてきました 
広　　　　　　　　　えっと……緊張はしてると思う。
広　　　　　　　　　けどね……楽しい気持ちの方が、\nずっと強いから。
プロデューサー　　　篠澤さんのそういうところは、\nアイドル向きですね。
広　　　　　　　　　そうなんだ？
広　　　　　　　　　ちっとも向いてないって思ってて、\nそれがいいなって思ってて……
広　　　　　　　　　わたし、アイドルに向いてる\nところもあるんだ。
広　　　　　　　　　……うれしい。うれしいって……\nそう思えることが、うれしい。
広　　　　　　　　　こんなに向いてないのに？
プロデューサー　　　どんなに向いてなかろうと、です。
プロデューサー　　　アイドルとして人前に出たなら、\nなんの言い訳もできません。
広　　　　　　　　　そうだよね。うん……本当に、そう。
広　　　　　　　　　プロデューサーは、いつも……\n厳しくて、正しい。
広　　　　　　　　　……そういうところが、好き。
広　　　　　　　　　プロデューサー……顔が真っ青。
広　　　　　　　　　楽しいの？
プロデューサー　　　……おかげさまで、\n趣味を満喫していますよ。
広　　　　　　　　　よかった。今日のわたしを、\nしっかり見ててね。
広　　　　　　　　　いってきます。
