プロデューサー　　　プロデュースも一区切りしましたので、\nここまでの総括をしたいと思います。
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　まずは、自己評価をお願いします。
広　　　　　　　　　今回のプロデュース。\nわたしの自己評価は……
広　　　　　　　　　大成功だったと思う！
プロデューサー　　　どのあたりが、でしょう？
広　　　　　　　　　模擬演習をして、無事に\n生きて帰ってきたところ。
プロデューサー　　　……なるほど。
プロデューサー　　　Choice1: 確かに……\n良い結果でしたね Choice2: 目標が\n低すぎませんか？ 
広　　　　　　　　　ふくみがありそうな顔。いいね。
プロデューサー　　　いえ、実際、\n良い結果だったと思いますよ。
プロデューサー　　　篠澤さんは、想定以上に\n頑張ってくれました。
広　　　　　　　　　だって……\nすぐにプロデューサーが……
広　　　　　　　　　わたしを見限りそうな目で、\nわたしを見るから。
広　　　　　　　　　必死だった。
広　　　　　　　　　そうでもない。
広　　　　　　　　　ちょっと前まで、\nわたしはもっとひどかった。
広　　　　　　　　　歌いながら踊ったりしたら、\n倒れちゃうのが当たり前だった。
広　　　　　　　　　プロデューサーのおかげで、\n成長できた。
広　　　　　　　　　だから、大成功。
プロデューサー　　　……やれやれ。
プロデューサー　　　今後も、歯ごたえのある\nプロデュースになりそうです。
広　　　　　　　　　わたしも、そう思う。
広　　　　　　　　　そうなったら、いいな。
広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　これからも、よろしく。
