広　　　　　　　　　あのね、プロデューサー。
広　　　　　　　　　わたし、いま、すごくご機嫌。\n……なんでだと思う？
プロデューサー　　　……さて。
プロデューサー　　　篠澤広のプロデュース。ここまでの\n総括をしておきましょう。
広　　　　　　　　　プロデューサーが無視する。
プロデューサー　　　無視したわけではありませんよ。\n篠澤さんがご機嫌な理由は――
プロデューサー　　　ここまでの結果が、あなたに\nとって理想的なものだったから。
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　がんばって、がんばって、がんばって。\nそれなのに、ままならなくて……
広　　　　　　　　　だけど、アイドルとして、\nライブができた。
広　　　　　　　　　始める前よりも、すこしだけ……\n前に進めた。楽しくて、嬉しくて……
広　　　　　　　　　……最高の結果。
プロデューサー　　　Choice1: 同意します Choice2: 同意できません 
プロデューサー　　　楽しいプロデュースでした。
広　　　　　　　　　ふふ……わたしたち、通じ合ってる。
プロデューサー　　　ですが、この状態を維持する\nつもりはありませんよ。
プロデューサー　　　アイドルとは、\n上を目指すものですから。
広　　　　　　　　　うん……わたしも、そのつもり。
プロデューサー　　　いいんですか？　いまこそが、\n理想的な状況だったのでは？
広　　　　　　　　　そうだけど。\nそれが続くのは、つまらない。
プロデューサー　　　今回、俺は、趣味であなたを\nプロデュースしていますが。
プロデューサー　　　だからこそ、これが最高の結果だ、\nなどとは思えない。
広　　　　　　　　　そうなんだ。なら、プロデューサーは\nわたしをどうしたいの？
広　　　　　　　　　あなたの希望には応えたい。
プロデューサー　　　もう少しだけ、上を目指しましょう。
プロデューサー　　　担当アイドルには、大きな\nステージで歌って欲しい。
広　　　　　　　　　……高すぎるハードルを設置された。\n……できるかな。
プロデューサー　　　とても難しいでしょうね――\n篠澤さんには。
プロデューサー　　　そういう課題が、好きでしょう？
広　　　　　　　　　うんっ！
プロデューサー　　　……話は以上です。
広　　　　　　　　　有意義な総括だった。
広　　　　　　　　　ふふ……また明日から……
広　　　　　　　　　くるしくて……うまくいかない\n幸せな日々が続く。
広　　　　　　　　　よろしく、ね。プロデューサー。
