プロデューサー　　　（篠澤さん……\nまた……倒れていないだろうか）
広　　　　　　　　　あ、プロデューサー。どうしたの？
プロデューサー　　　またしても……\nレッスン中に倒れたと聞きました。
プロデューサー　　　体調はいかがですか？
広　　　　　　　　　ん、とね。
広　　　　　　　　　すこし大丈夫。
プロデューサー　　　Choice1: どういう\n意味ですか？ Choice2: 今日はゆっくり\n休んでください Choice3: まだまだ体力が\n足りません 
広　　　　　　　　　今日はもう無理だけど、\nゆっくり休めば……
広　　　　　　　　　明日のレッスンには、出てもいいって。
プロデューサー　　　それは……進歩しましたね。
広　　　　　　　　　うん……
広　　　　　　　　　体力、ついてきた。
広　　　　　　　　　ふふ……嬉しい……
広　　　　　　　　　……そうする。
広　　　　　　　　　……プロデューサー、\n今日は優しいね？
プロデューサー　　　そうでしょうか？
広　　　　　　　　　うん、すごく優しいと思う。
広　　　　　　　　　……もっと厳しくしてもいいよ。
プロデューサー　　　（……相変わらず難しいアイドルだ）
広　　　　　　　　　わたしもそう思う。
広　　　　　　　　　たくさんご飯を食べて……\nたくさんレッスンして……
広　　　　　　　　　夜ははやーくに寝て……\n朝ははやーく起きて……
広　　　　　　　　　生活のすべてがアイドルで……\n一日が埋め尽くされてる。
広　　　　　　　　　すっごく大変。
プロデューサー　　　……嬉しそうですね。
広　　　　　　　　　だって、楽しいから。\n学園に入ってからずーっと……
広　　　　　　　　　わたし、毎日がしあわせ。
