プロデューサー　　　お疲れ様でした、篠澤さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
広　　　　　　　　　……………………
広　　　　　　　　　……おぉ……
広　　　　　　　　　やっぱりアイドルって、\nちっともうまくいかないね。
広　　　　　　　　　……ふふ、楽しい。
プロデューサー　　　Choice1: 悔しくは\nないんですか？ Choice2: それはよかった Choice3: 合格したらもっと\n楽しいですよ 
広　　　　　　　　　うーん。
広　　　　　　　　　悔しい……って、よく、わからない。
広　　　　　　　　　プロデューサーには、\n申し訳ないな、って、思う。
広　　　　　　　　　だけど、ちっともうまくいかなくて、\nすごく楽しい。
広　　　　　　　　　すごくすごく嬉しい。
広　　　　　　　　　だから、笑っちゃうの。
プロデューサー　　　篠澤さん。
プロデューサー　　　悔しい経験は、きっと、\nあなたが求めるものですよ。
広　　　　　　　　　うん……そうだよね。きっと、とても\n苦しくて……ままならなくて……
広　　　　　　　　　はやく欲しいな。
広　　　　　　　　　……………ふふふ。
広　　　　　　　　　今日は、しあわせな一日だった。
広　　　　　　　　　明日からも、がんばる。
プロデューサー　　　しかし、いまのままではダメですよ。
広　　　　　　　　　わかってる。
プロデューサー　　　……うーん。1つ確認しますが。
プロデューサー　　　篠澤さんにとっては、\nいまこそが理想の状態なのでしょう？
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　しかし、このまま結果を出せない\n日々が続けば……
プロデューサー　　　いずれアイドルではいられなくなる。
広　　　　　　　　　……それは困る。……どうしよう。
広　　　　　　　　　プロデューサー。\nわたし、がんばる。
広　　　　　　　　　そうなの？
プロデューサー　　　向いていないことを頑張るのが楽しい。\n篠澤さんはそう言いましたね。
広　　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　成果を出せば、きっと、\nもっと楽しいはずです。
プロデューサー　　　試してみる価値はあると思いませんか？\n学園生活をより良いものにするために。
広　　　　　　　　　思う。
広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　すごく、やる気、出た。
広　　　　　　　　　わたし、がんばる。
