プロデューサー　　　（篠澤さん……どうしているだろうか）
広　　　　　　　　　プロデューサー、きてくれたんだ。
プロデューサー　　　おお…………！
プロデューサー　　　今日は、倒れなかったんですね？
広　　　　　　　　　うん、大丈夫。
プロデューサー　　　そうですか……！　よかった……！
プロデューサー　　　Choice1: 無事レッスンを\n受けられましたね Choice2: 順調に体力が\nついていますね Choice3: もう倒れないで\nください 
広　　　　　　　　　？　受けられてない、よ。
広　　　　　　　　　途中で脱落して、休憩中。
プロデューサー　　　そ、そうだったんですね。
プロデューサー　　　いや、しかし、それでも。\n……大いなる進歩です。
広　　　　　　　　　えへへ……
広　　　　　　　　　やり遂げた、感じがする。
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　みんなと比べたら……\nまだまだ周回遅れだけど。
プロデューサー　　　他のアイドルと比べられる\nようになったことが……
プロデューサー　　　奇跡のようなものですよ。
広　　　　　　　　　プロデューサーの言葉は、いつも……\nぐさっと心に刺さる。
広　　　　　　　　　そういうところが、好き。
広　　　　　　　　　約束はできない。
広　　　　　　　　　わたしの身体はすごく弱くて、\nアイドルには向いてないから。
広　　　　　　　　　たくさんたくさん頑張って……\n苦しい思いをしなくちゃ……
広　　　　　　　　　きっと、やっていけない。
広　　　　　　　　　だけど……なるべく気を付ける。
広　　　　　　　　　プロデューサーが、心配するから。
