プロデューサー　　　お疲れ様でした、篠澤さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
広　　　　　　　　　うん、すごく上手くいった。
広　　　　　　　　　……ふぅ。
プロデューサー　　　……最高の結果を出した瞬間、\n思い切り落ち込みましたね。
広　　　　　　　　　だって、それは、つまらないから。
プロデューサー　　　Choice1: たくさん課題が\n残っているのに？ Choice2: 嬉しくはあり\nませんでしたか？ Choice3: 初心を\n思い出しましょう 
広　　　　　　　　　そうなの？
プロデューサー　　　もちろん。\n今回はうまく行きましたが……
プロデューサー　　　悪戦苦闘の毎日は、\nまだまだ続きますよ。
広　　　　　　　　　そうなんだ。……ふふ……安心した。
広　　　　　　　　　すっごく、楽しみ。
広　　　　　　　　　すごく嬉しかった。\nずーっと、ずーっと、がんばって……
広　　　　　　　　　やってきたことが、\n形になるのって、いい。
プロデューサー　　　同感です。\nその気持ちを忘れないように。
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　でも、これから……つまらなく\nなるかもって、少し不安になった。
プロデューサー　　　それなら安心してください。\nあなたがさんざん苦労して……
プロデューサー　　　ようやく乗り越えたのは、\n第一関門でしかないんですから。
広　　　　　　　　　そうなんだ。
広　　　　　　　　　それなら、ずーっと\n苦しい毎日が続きそう。……嬉しい。
広　　　　　　　　　初心、って？
プロデューサー　　　あなたが、どうして\nアイドルを選んだのか。
広　　　　　　　　　わたしに……一番、向いてないから。
プロデューサー　　　向いていないものが、今後も\nうまくいき続けると思いますか？
広　　　　　　　　　思わない。……おかげで思い出した。\nアイドルになろうって決めたとき……
広　　　　　　　　　これは絶対うまくいかないぞって、\nわくわくした気持ちを。
プロデューサー　　　……それは良かった。
プロデューサー　　　（……なんて扱いの難しい\nアイドルなんだ……）
