清夏　　　　　　　　そういえば手毬っちって、\n年末年始はどーするの？
手毬　　　　　　　　年末年始はイベントが多いから、\nそういうのに参加する予定……かな。
清夏　　　　　　　　じゃーさ。一緒に、鍋パしない？\nリーリヤと話してたんだよね～。
清夏　　　　　　　　鍋はみんなで食べたらおいしいじゃん♪\n野菜いっぱいだから毎日でも痩せるし。
手毬　　　　　　　　毎日でも痩せる！？\nへ、へぇ……いいんじゃない？
清夏　　　　　　　　手毬っちは、鍋に何入れるのが好き？
手毬　　　　　　　　ソーセージに餅巾着、豚バラに\nロールキャベツ、ちくわぶ。
手毬　　　　　　　　魚も好きだけど鶏鍋……\nいや、もつ鍋も捨てがたい……
手毬　　　　　　　　あ、キムチ鍋の〆はチーズを\n追加した雑炊がいいな……
清夏　　　　　　　　手毬っちぃ～？\n野菜食べないと痩せないからね？
手毬　　　　　　　　うぐっ……
清夏　　　　　　　　まおっち先輩たちも誘って、\nみんなで食べたら楽しそーじゃん？
手毬　　　　　　　　それなら……2組の連中も誘おう。
清夏　　　　　　　　いーじゃんいーじゃん♪\n手毬っちも友だち、2組にいるしね。
美鈴　　　　　　　　まりちゃん。
広　　　　　　　　　手毬。はろー。
千奈　　　　　　　　月村さん！　ごきげんようですわ♪
手毬　　　　　　　　うん……あいつらも一緒なら……\n楽しいかも。
清夏　　　　　　　　――手毬っち。今日は素直だね？
手毬　　　　　　　　べ、別にいいでしょ。
