手毬　　　　　　　　（今日も寒いなぁ……\nふぅ……コーヒーあったまる……）
清夏　　　　　　　　うう、寒ぅ～……っ！
清夏　　　　　　　　あれ？　手毬っちじゃん。\n手毬っちもコンビニで買い物？
手毬　　　　　　　　うん、寒いから、ホットコーヒー。
清夏　　　　　　　　わかる～！\nあったかいの欲しくなるよね。
清夏　　　　　　　　あたしは、じゃーんっ！\n肉まんだよ～♡
手毬　　　　　　　　（あ、あれは……！\n私が諦めた――肉まん！）
手毬　　　　　　　　…………………………
清夏　　　　　　　　どした？　肉まん食べたかったん？
手毬　　　　　　　　べ、別に？　アイドルだから？\nカロリーぐらい気にしたら？
清夏　　　　　　　　ふ～～～～～ん？
清夏　　　　　　　　でも手毬っちの言うとーり、\n1つ食べると多いかもなぁ……
清夏　　　　　　　　よければ、さ。\n半分ずつにしようよ！
手毬　　　　　　　　えっ！？
手毬　　　　　　　　（あの包み紙はごろっと角煮が入った\n肉まん……私の好みの味濃いタイプ！）
清夏　　　　　　　　ふたりで食べたら、\nカロリーも半分になるっしょ？
清夏　　　　　　　　遠慮せず遠慮せず～。\nはい、どーぞ。
手毬　　　　　　　　別に、食べたいわけじゃないけど\nそこまで言うなら仕方なく――はむ。
手毬　　　　　　　　（んんんんん～～～～～っ♡　この\nほろっとしたおにく、美味し～～♡）
清夏　　　　　　　　（目がキラッキラになっちゃって～。\n可愛いヤツだなぁ～♪）
