千奈　　　　　　　　サンマの塩焼き……
千奈　　　　　　　　今のわたくしならできますわっ！\n大丈夫、たくさん練習したのですから！
千奈　　　　　　　　うろこはこうして……\n包丁の先で撫でるように……
千奈　　　　　　　　サッと水洗いをしたらよく拭いて、\n身に切り込みを入れて……
千奈　　　　　　　　後はお塩を両面にパラパラパラ\n……そして焼く！
星南　　　　　　　　あら？　千奈、魚を焼いているの？
千奈　　　　　　　　きゃわっ！？　星南お姉さま！\nは、は、はい、サンマの塩焼きを……
星南　　　　　　　　あなた、ひとりで？
千奈　　　　　　　　はいっ！　たくさん練習して、\nようやく焼けるようになったのです。
星南　　　　　　　　千奈、すごいわ。
千奈　　　　　　　　そ、そうですか？
星南　　　　　　　　ええ、私は魚の調理法は知識として、\n学習したけれど実践したことはないの。
星南　　　　　　　　だから尊敬するわ。
千奈　　　　　　　　ええ～～？　えっへへ、そんなぁ～～♡
千奈　　　　　　　　あっ！　あの、もしよろしければ、\nこれから焼こうと思っておりまして。
千奈　　　　　　　　星南お姉さまも召し上がりませんか？
星南　　　　　　　　あら、ステキなお誘いね。\nご相伴に預からせていただこうかしら。
星南　　　　　　　　――焼くのも手伝ってもいいかしら？
千奈　　　　　　　　星南お姉さまと、一緒……！
千奈　　　　　　　　はいっ！　一緒に焼きましょう！
