星南　　　　　　　　千奈、最近授業はどう？
千奈　　　　　　　　初星学園の授業は、\nとっっても！　楽しいですわ！
千奈　　　　　　　　同じ志――アイドルを目指す\nお友だちが周りにいて、
千奈　　　　　　　　毎日一緒に勉学とレッスンを重ねる。\n本当に素晴らしい……
千奈　　　　　　　　これも生徒会長である、\n星南お姉さまのおかげですわ！
星南　　　　　　　　当然のことよ。
星南　　　　　　　　――成績はなかなか芳しくないようね。
千奈　　　　　　　　うぐっ………………！
千奈　　　　　　　　入学当時から、変わらず、\nダメダメですわ。
星南　　　　　　　　私たちは常に、\n人を導くような存在であるべきよ。
星南　　　　　　　　羨望の眼差しに応え続ける。\nそのために努力をし続ける。
星南　　　　　　　　誰よりも、高みを目指して――
千奈　　　　　　　　星南お姉さま……
星南　　　　　　　　あなたなら、きっとできる。
星南　　　　　　　　努力しなさい。誰よりも。
千奈　　　　　　　　――はい！
千奈　　　　　　　　あ、あの、もしよろしければ。\n……少しだけでいいので。
千奈　　　　　　　　レッスンを見ていただけませんか？
星南　　　　　　　　もちろんよ。\nさっそくレッスン室に行きましょうか。
千奈　　　　　　　　はい！　お願いしますっ！
