麻央　　　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』……ですか。
プロデューサー　　　3年生の麻央さんは、\nよくご存じですね。
麻央　　　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　去年、出場しましたけど、\n結果は全然……でした。
プロデューサー　　　では、今年は\n出場の意思はありますか？
麻央　　　　　　　　もちろんです。
麻央　　　　　　　　3年生のボクにとっては、実力を\nアピールできる数少ないチャンス。
麻央　　　　　　　　絶対、ものにしてみせますよ。
プロデューサー　　　その返事が聞けてよかった。
プロデューサー　　　あなたのカッコよさを表現できる\nようになった、今の麻央さんなら、
プロデューサー　　　きっと優勝できると信じています。
麻央　　　　　　　　はい、がんばります。\nプロデューサー。
麻央　　　　　　　　キミと一緒に、『FINALE』まで\n駆け上がってみせますよ！
プロデューサー　　　さて、『N.I.A』を勝ち抜くには、\nまずファンを増やす必要があります。
麻央　　　　　　　　ファンに投票してもらわないと、\nオーディションに進めないんですよね。
麻央　　　　　　　　ありがたいことに、ボクのファンは\n増えてきてくれていますけど、
麻央　　　　　　　　もともとファンの多いアイドルに\n比べると、不利なスタートですね。
プロデューサー　　　はい。なので、新たなファンを\n獲得するために――
プロデューサー　　　麻央さんの魅力を、\nもっと伝える必要があります。
麻央　　　　　　　　ふふ、キミのことだから、\n何か作戦があるんですね？
プロデューサー　　　『N.I.A』の開催中、\n各所でミニライブを開催して、
プロデューサー　　　口コミによるファンの獲得を\n狙っていこうと考えています。
麻央　　　　　　　　……ふむ。ミニライブ、か。\n悪くはないと思いますけど……
麻央　　　　　　　　口コミをあてにするのは、\n少し悠長じゃないですか？
プロデューサー　　　もちろん、SNSや動画配信なども、\n積極的に使っていきます。その上で、
プロデューサー　　　カッコいいを押し出した麻央さんと、\n可愛いを押し出した麻央さんを、
プロデューサー　　　ライブごとに交互に披露する。
麻央　　　　　　　　なるほど。それ、面白いですね。
麻央　　　　　　　　まるでふたりのボクが、いろんな場所で\nライブしてる感じになるんだ。
プロデューサー　　　その通りです。ミニライブは\nわりと融通が効くので――
プロデューサー　　　ガーリーな衣装でカッコイイ系の\n曲を披露したり――
麻央　　　　　　　　逆にバッチバチにカッコよくキメて、\nキュートな歌を歌ったり――
麻央　　　　　　　　ふふっ、自由自在ってことですね。
プロデューサー　　　はい。イメージの異なる麻央さんが、\n神出鬼没に現れるこの作戦を、
プロデューサー　　　『プリンス麻央イリュージョン』\n――と名付けました。
麻央　　　　　　　　プリンス麻央イリュージョン！？
麻央　　　　　　　　か……カッコ悪い！
プロデューサー　　　……え！？
麻央　　　　　　　　え？　あ……そ、そんなに\n落ち込まないでください。
プロデューサー　　　……落ち込んではいません。
麻央　　　　　　　　……ええっと、ネーミングはともかく、\nいい作戦だと思います。
麻央　　　　　　　　キミを信じて、やってみますよ。
プロデューサー　　　『N.I.A』には、初星学園だけでなく、\n他校のアイドルも出場します。
プロデューサー　　　ライバルに教わることも、\nたくさんあるでしょう。
プロデューサー　　　切磋琢磨して、この大会を\n更なる成長の糧としてください。
麻央　　　　　　　　はい、プロデューサー。
