麻央　　　　　　　　ところで、プロデューサー。
麻央　　　　　　　　どうして、ボクをスカウト\nしようと思ったんですか？
プロデューサー　　　……やはり、覚えていませんか。
麻央　　　　　　　　……？
1週間前――
麻央　　　　　　　　……はぁ。
麻央　　　　　　　　みんな、どうして\nわかってくれないのかな……
麻央　　　　　　　　ボクは、可愛いアイドルになんて、\nなりたくないのに……
麻央　　　　　　　　……すごい土砂降り。\n天気予報もあてにならないな。
一般生徒　　　　　　わ、すごい土砂降り！\nど、どうしよう……！
麻央　　　　　　　　……！
一般生徒　　　　　　傘、持ってこなかったよぉ。
麻央　　　　　　　　……キミ、1年生だね。
一般生徒　　　　　　……え？\nあ、はい……って、麻央先輩？
麻央　　　　　　　　ん、すまない。どこかで、\n面識があったかな。
一般生徒　　　　　　あ、いえ……\n先輩は有名人なので。
一般生徒　　　　　　初星学園のリトルプリンス様\nですよね……
麻央　　　　　　　　その呼び方は、あんまり\n好きじゃないんだけど……
麻央　　　　　　　　よかったら、ボクの傘を使って。\n折り畳みだから、少し小さいけど。
一般生徒　　　　　　え？　でも、先輩は……
麻央　　　　　　　　ボクは大丈夫だよ。\n寮までひとっ走りだから。
一般生徒　　　　　　……本当に、いいんですか？
麻央　　　　　　　　義を見て為さざるは勇なきなりってね。
麻央　　　　　　　　かわいい後輩が困っているんだから、\n当然のことだよ。
一般生徒　　　　　　可愛いのは麻央先輩のほうです！
麻央　　　　　　　　はは……\nそれじゃ、気をつけてね。
一般生徒　　　　　　あ、麻央先輩……！\nありがとうございますっ！
プロデューサー　　　（……！）
プロデューサー　　　（彼女は……）
プロデューサー　　　（呼び止める間もなく、\n　走り去ってしまった……）
プロデューサー　　　（傘もささずに、\n　あんなにずぶ濡れになって……）
一般生徒　　　　　　はあぁ……麻央先輩。
一般生徒　　　　　　小柄で可愛い、小動物みたいなのに、\n心はすっごいイケメンなんて。
プロデューサー　　　……あの、すみません。
一般生徒　　　　　　はい？
プロデューサー　　　失礼ですが、いま走って行った彼女と\nお知り合いなのですか？
一般生徒　　　　　　いえ、知り合いじゃないんですけど、\n私に傘を貸してくれて。
プロデューサー　　　彼女は、傘をさして\nいなかったようですが……
一般生徒　　　　　　そうなんです。麻央先輩、\n自分の傘、持ってないのに……
一般生徒　　　　　　さすが、初星学園の小公子、\nリトルプリンス様ですよね！
プロデューサー　　　リトルプリンス……
――翌日。
ことね　　　　　　　……リトルプリンス？\nああ、寮長の麻央先輩ですよぉ。
ことね　　　　　　　麻央先輩ってば、\nすっごいロリ可愛い外見なのに、
ことね　　　　　　　イケメンで、カッコよくてぇ、\nとっても頼りになるんですよぉ。
ことね　　　　　　　あ、でもでもぉ――
ことね　　　　　　　本人は背が低いこと、\n気にしてるみたいでぇ……
ことね　　　　　　　リトルプリンスって呼ばれるの、\nあんまり好きじゃないみたいなので、
ことね　　　　　　　禁句ですよ、禁句。
莉波　　　　　　　　麻央ですか？
莉波　　　　　　　　麻央には、\n本当にいつも助けてもらってて、
莉波　　　　　　　　同じクラスなんだけど、\n尊敬しちゃうなぁって……
プロデューサー　　　（……寮の学生の評判は、\nとてもいいようだな）
あさり先生　　　　　3年生の有村麻央さん、ですか？
あさり先生　　　　　現在、アイドルとしての仕事は\nほとんどしていないはずですよ。
プロデューサー　　　そう、なんですか……
あさり先生　　　　　スカウトの話があっても、\nすべて断っているんだそうです。
プロデューサー　　　……――
プロデューサー　　　（ここでダンスレッスンをして\nいると聞いたが……）
プロデューサー　　　（それらしい姿は……）
一般生徒　　　　　　きゃっ！
プロデューサー　　　……っ！\nどうしましたか！？
一般生徒　　　　　　……あ、プロデューサーさん？\nあの、足を……挫いてしまって……
プロデューサー　　　それは大変です！\nいま医務室へ――
麻央　　　　　　　　――キミ、大丈夫かい？
プロデューサー　　　……！？
一般生徒　　　　　　あ、麻央先輩……
麻央　　　　　　　　ちょっと見せて……\nむ……足を捻ったのか。
麻央　　　　　　　　立たないほうがいい。\nボクが医務室に連れて行くよ――
麻央　　　　　　　　よいしょ……っと。
一般生徒　　　　　　え……？\nふああっ！
麻央　　　　　　　　急に持ち上げてごめんね。\n驚かせちゃったかな。
一般生徒　　　　　　あ、あの、先輩！？\n捻挫しただけですから……
麻央　　　　　　　　アイドルにとって、足は命だろう？
麻央　　　　　　　　大丈夫。キミは力を抜いて、\n楽にしてればいいから――
一般生徒　　　　　　～っ、で、でも……\nお、お姫様抱っこなんてぇ……
麻央　　　　　　　　はいはい、恥ずかしがらない。\nそれじゃ、行くよ！
プロデューサー　　　あ……
プロデューサー　　　（女の子を抱えたまま、\n颯爽と走り去ってしまった……）
プロデューサー　　　……有村麻央。\n初星学園のリトルプリンス、か。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　スカウトした理由は麻央さんに\nしっかり伝わっただろうか……
