麻央　　　　　　　　みんなー、今日も来てくれて\nありがとう！
麻央　　　　　　　　これからも応援、よろしくね。
プロデューサー　　　――麻央さん、お疲れ様でした。
プロデューサー　　　足を運んでくださるファンの方も、\nどんどん増えていますね。
麻央　　　　　　　　たしかに、ここ最近になって、\n一気に増えてきた気がします。
プロデューサー　　　ミニライブの評判が、口コミで\n広がりはじめているようです。
麻央　　　　　　　　キミの作戦通りってわけですね。
プロデューサー　　　麻央さんの頑張りあっての結果です。
麻央　　　　　　　　いえ、そんなことは……
麻央　　　　　　　　――って、謙遜しようと思ったけど、\n……やっぱりしません。
麻央　　　　　　　　ボク、頑張ってますからね！
麻央　　　　　　　　ミニライブに基礎レッスン、\n撮影にインタビュー取材、
麻央　　　　　　　　学校の授業に、宿題に、\n寮長の仕事だってあるし――
プロデューサー　　　……すみません。『N.I.A』の\nオーディションを勝ち抜くには、
プロデューサー　　　どうしても、負担のかかる\nスケジュールに……
麻央　　　　　　　　ふふ、わかってますよ。
麻央　　　　　　　　キミは、絶対にボクを\n優勝させたいんですよね。
プロデューサー　　　Choice1: ――はい 
麻央　　　　　　　　ボクは3年生だから、この『N.I.A』が\n最後のチャンスかもしれない。
麻央　　　　　　　　だから、無理をしてでも、\n頑張らないといけないんです。
プロデューサー　　　……そうですね。麻央さんが、\nまだ入学したばかりの1年生なら、
プロデューサー　　　ここまで過酷なスケジュールを\n組むことはしません。
プロデューサー　　　心苦しいですが……
麻央　　　　　　　　いえ、厳しくしてくれて、\nありがとうございます。
麻央　　　　　　　　どのみち、この程度のスケジュールを\nこなせないようじゃ、
麻央　　　　　　　　トップアイドルになんて、\nなれませんからね。
麻央　　　　　　　　リーリヤも、ことねも、莉波も――
麻央　　　　　　　　ボクのライバルたちが、\nみんな頑張っているんだから、
麻央　　　　　　　　負けてはいられませんよ。
プロデューサー　　　――ライバル、ですか。
麻央　　　　　　　　ん、今ちょっと、嬉しそうな\n顔しませんでした？
プロデューサー　　　……ともあれ、無理だと感じる\nようであれば休みを申請してください。
麻央　　　　　　　　わかりました。本当に無理なときは、\nちゃんと言います。
麻央　　　　　　　　プロデューサーも、たまには、\nしっかり休んでくださいね。
プロデューサー　　　………………善処します。
麻央　　　　　　　　ホントに休んでくださいね！
プロデューサー　　　まあ、それはさておき――
プロデューサー　　　少し、注意喚起を\nしておくことがありまして。
麻央　　　　　　　　……なんですか？
プロデューサー　　　最近、ミニライブのお客さんの中に、\n極月学園の生徒がいるようです。
麻央　　　　　　　　……極月学園。あの961プロが\n設立した学園ですよね。
プロデューサー　　　ご存じでしたか。
麻央　　　　　　　　まあ、噂くらいは……\nあまり、いい噂じゃないですけど。
麻央　　　　　　　　ボクのファン……ってわけじゃ、\nなさそうですね。
プロデューサー　　　『N.I.A』には、極月学園の\n生徒も多く出場しています。
プロデューサー　　　ライバルである初星のアイドルを、\n探っているのかもしれません。
麻央　　　　　　　　……ふむ。敵情視察ですか。
麻央　　　　　　　　まあ、ライブを見られて困るような\nことはないですし、かまいませんよ。
麻央　　　　　　　　極月学園の生徒も、\nボクのファンにしちゃいますから。
プロデューサー　　　視察しているだけなら、\nいいのですが……
麻央　　　　　　　　……ん？
？？？　　　　　　　……――
プロデューサー　　　すみません。ここはライブ会場の\n前なので、車は別の場所に――
四音　　　　　　　　……ふぅん。\nライブ会場……にしては、
四音　　　　　　　　ずいぶん、みすぼらしい\nステージですね。
麻央　　　　　　　　……キミは？
撫子　　　　　　　　まあ、無知にもほどがありますわ。\n四音お姉様をご存じないなんて！
プロデューサー　　　……四音。まさか、白草四音？
麻央　　　　　　　　プロデューサー、\n知ってるんですか？
プロデューサー　　　極月学園のトップ層――Aランクに\n君臨するアイドルです。
麻央　　　　　　　　……！？
四音　　　　　　　　私はあなたを存じていますよ、\n――有村麻央さん。
麻央　　　　　　　　……なるほど。ボクのこと、\n探っていたのはキミかな？
麻央　　　　　　　　サインが欲しいなら、\n言ってくれればいいのに。
撫子　　　　　　　　んなっ！\nこ、この無礼者～っ！
四音　　　　　　　　フフフ、先ほどのあなたのステージ、\n見せて頂きました。
四音　　　　　　　　無様の一言です。
麻央　　　　　　　　……――
四音　　　　　　　　フフ、知っていますよ。\nあなた、王子様のような、
四音　　　　　　　　カッコいいアイドルに\nなりたいんでしょう？
四音　　　　　　　　そんなお可愛い姿で、ねぇ。
麻央　　　　　　　　……ん、そうだね。
麻央　　　　　　　　ボクは可愛いよ。
麻央　　　　　　　　キミみたいな可愛い子に褒めて\nもらえて、光栄だな。
四音　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　極月学園の白草四音さん。\n何をしに来たんですか？
プロデューサー　　　ライブを観に来てくださった――\nというわけでは、なさそうですが。
四音　　　　　　　　フン……
四音　　　　　　　　はっきり言って、目障りなんですよ。
四音　　　　　　　　才能もないくせに、\n叶わない夢にしがみつく、
四音　　　　　　　　あなたのような――\n見苦しいアイドルが。
四音　　　　　　　　本当に、虫唾が走るのです。\n有村麻央……いえ、有村あきら。
麻央　　　　　　　　ボクのこと、知って――
四音　　　　　　　　フッ、まあ、いいでしょう。
四音　　　　　　　　今日のところは、\nご挨拶ということで。
四音　　　　　　　　行きますよ、撫子。
撫子　　　　　　　　は、はいっ、お姉様！
プロデューサー　　　麻央さん……
麻央　　　　　　　　大丈夫です。
麻央　　　　　　　　平気ですよ、何を言われても。
麻央　　　　　　　　今のボクは、ちゃんと\nボクのことが好きだから。
プロデューサー　　　極月学園は、なにか仕掛けて\nくるかもしれません。
プロデューサー　　　プロデューサーとして、全力で\nあなたを守りますが――
プロデューサー　　　くれぐれも気を付けてください。
麻央　　　　　　　　……わかりました。
