麻央　　　　　　　　……はぁ、はぁ……ふぅ。
麻央　　　　　　　　初星学園、有村麻央です。\n応援よろしく！
女の子A　　　　　　あの、握手とか、\nしてもらえますかっ！
麻央　　　　　　　　喜んで。わざわざ\n足を止めてくれてありがとう。
女の子A　　　　　　すっごくお可愛いお姿なのに\nバッチバチにカッコよくてぇ～、
女の子A　　　　　　あたし、ファンになっちゃいましたっ！
女の子B　　　　　　ノートにサインもらえますかぁ～？
麻央　　　　　　　　かまわないよ。キミの名前は？
女の子B　　　　　　初星学園中等部の池田まなですっ！
麻央　　　　　　　　中等部の子か。それじゃあ、\nキミもアイドル科を目指してるの？
女の子B　　　　　　はいっ！　さっきの先輩のライブ、\nほんっとーに最高でした！
女の子A　　　　　　あの、よかったら、\n一緒に写真も、いいですかぁ～？
麻央　　　　　　　　もちろん。プロデューサー、\n写真をお願いできますか？
女の子A　　　　　　ありがとうございますっ！
プロデューサー　　　お疲れ様でした、麻央さん。\nお水をどうぞ。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。\nふぅ……
プロデューサー　　　今回はSNSのみの告知でしたが、\n盛況でしたね。
麻央　　　　　　　　こんなに集まってくれるなんて、\nボクも驚きました。
プロデューサー　　　投票数も順調に伸びています。
麻央　　　　　　　　ふふ、ミニライブのこと、\n話題になってるみたいですね。
麻央　　　　　　　　カッコいいボクと、可愛いボクを、\n代わる代わる魅せていく。
麻央　　　　　　　　『プリンス麻央イリュージョン』\n大成功ですね！
麻央　　　　　　　　あ、計算通りって顔してますよ。
プロデューサー　　　――ある程度は。\n結果は予想以上ですが。
プロデューサー　　　丁寧なファンサービスなど、麻央さんの\n魅力は動画では伝えきれないので、
プロデューサー　　　ファンの方と直接触れあう機会を多く\n設けたほうがいいと考えました。
麻央　　　　　　　　ボクもファンの人たちと\n交流できるのは嬉しいです。
プロデューサー　　　SNSや動画での拡散も、\nこちら側が発信するよりも、
プロデューサー　　　ファンの方に自発的に広めて\nいただくほうが効果的ですからね。
麻央　　　　　　　　あ、さっきのミニライブの映像、\nもうアップされてますよ。
プロデューサー　　　ミニライブを地道に繰り返していけば、\n投票数も伸びていくはずです。
プロデューサー　　　普段のレッスンもあるので、\nご負担をかけてしまいますが……
麻央　　　　　　　　ふふっ、平気です。体力には\nけっこう自信がありますからね。
麻央　　　　　　　　さあ、次のライブの現場に\n行きましょう！
プロデューサー　　　それでは、今日は\nゆっくり休んでください。
麻央　　　　　　　　ありがとうございました、\nプロデューサー。また明日。
麻央　　　　　　　　（……ふぅ。ミニライブとはいえ、\nさすがに疲れたな……）
麻央　　　　　　　　（早く寮でシャワーを浴びて、\n……ん、あれは？）
リーリヤ　　　　　　はぁっ、はぁっ、はぁっ……
麻央　　　　　　　　（……リーリヤ？\nこんなに遅くまで……）
リーリヤ　　　　　　……あっ！
麻央　　　　　　　　リーリヤ、大丈夫！？
リーリヤ　　　　　　……麻央……センパイ……。
麻央　　　　　　　　……足、傷めたりしてない？
リーリヤ　　　　　　……ありがとう、ございます。\nぜんぜん……平気です。
麻央　　　　　　　　こんな時間まで走り込みを？
リーリヤ　　　　　　……はい。
リーリヤ　　　　　　『N.I.A』を勝ち抜く、には……\n体力が……大事、だから……。
麻央　　　　　　　　リーリヤ……
麻央　　　　　　　　意気込むのはわかるけど、\n怪我をしたら、元も子もないよ。
麻央　　　　　　　　キミはまだ1年生なんだから、\n無理はせずに――
リーリヤ　　　　　　アイドルに、なりたいんです。
麻央　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　……そうか。すまない。
麻央　　　　　　　　1年生だからとか、\nそんなのは、関係なかったね。
リーリヤ　　　　　　麻央センパイ……。
麻央　　　　　　　　でも、暗くなってからの練習は\n危ないから、ほどほどにね。
リーリヤ　　　　　　は、はい……。
麻央　　　　　　　　とりあえず、今日はもう、\n寮に戻ろうか。
リーリヤ　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　……リーリヤは、\n本当に頑張り屋さんだね。
リーリヤ　　　　　　わたしは……みんなと比べて、\n才能がないから……
リーリヤ　　　　　　そのぶん……いっぱい、\n努力しなきゃいけないんです……。
麻央　　　　　　　　……才能か。
麻央　　　　　　　　ボクには会長みたいな能力はないから、\nはっきりとはわからないけど、さ――
麻央　　　　　　　　憧れに向けてずっと努力できるのは、\nすごい才能だと思うよ。
リーリヤ　　　　　　……あ、ありがとう、ございます。
リーリヤ　　　　　　……あの、麻央センパイ。
リーリヤ　　　　　　麻央センパイの\n憧れのアイドルって……
リーリヤ　　　　　　どんなアイドルなんですか？
麻央　　　　　　　　……ボク？
麻央　　　　　　　　ん、ボクは……ね――
麻央　　　　　　　　王子様になりたいんだ。
麻央　　　　　　　　今度は――誰にも似てない、\nボクらしい王子様に。
麻央　　　　　　　　（……さて、夕食をとって、\n課題曲も聴き込まないと……）
麻央　　　　　　　　……あれ、ことね？
ことね　　　　　　　あ、麻央寮長。\nおはよーございまぁーっす！
麻央　　　　　　　　……いや、夜だけど。
麻央　　　　　　　　珍しいね、ことねがこの時間に\n寮に戻ってるなんて。
麻央　　　　　　　　今日はたしか、アルバイトの日\nじゃなかった？
ことね　　　　　　　……あー、じつはですねー。
ことね　　　　　　　あたし、『NEXT IDOL AUDITION』に\n参加するコトにしたんでぇ。
ことね　　　　　　　ここしばらくは、シフトを\n調整してもらってるんです。
ことね　　　　　　　アイドルとしてステップアップする、\nビッグチャンスですからねー。
ことね　　　　　　　やるからにはぁ、\nぜぇ～～～ったい、勝ちたいんで！
麻央　　　　　　　　……そうか。\nことねも『N.I.A』に……
麻央　　　　　　　　ふふ、なにかボクに、\n手伝えることはあるかい？
ことね　　　　　　　……え？
麻央　　　　　　　　寮の掃除当番は代われるし、よければ、\nレッスンパートナーにもなるよ。
麻央　　　　　　　　『N.I.A』は一度経験してるからね。\nアドバイスできることも少しは――
ことね　　　　　　　あー……ん、んん～とぉ……\nそぉ～デスねぇ～……
ことね　　　　　　　そのぉ、先輩のお気持ちはぁ、\n大変とっても嬉しいんですケドぉ……
ことね　　　　　　　……ん～……
ことね　　　　　　　麻央先輩、1年生の後輩に\nかまってる場合じゃないと思います。
麻央　　　　　　　　……え。
ことね　　　　　　　だって、麻央先輩は、\nもう3年生で――
ことね　　　　　　　この『N.I.A』って、すっげー、\n大事なチャンスじゃないですか。
ことね　　　　　　　後輩の面倒をみてる\n暇があったらぁ、
ことね　　　　　　　自分のレッスン優先してください\nって感じですしぃ――
ことね　　　　　　　……あたしも『N.I.A』で競い合う\nライバルってこと、忘れてません？
麻央　　　　　　　　……――
ことね　　　　　　　まー、咲季みたいにライバルを\n育ててる変な奴もいますけどぉ……
ことね　　　　　　　それとも、麻央先輩にとっては、\nあたしなんて眼中にない感じです？
麻央　　　　　　　　……ことね、ボクは――
ことね　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　……悪かった。
麻央　　　　　　　　そうだね。『N.I.A』では、\nキミもボクのライバルだよ、ことね。
ことね　　　　　　　で・す・よ・ねぇ～！
ことね　　　　　　　あたしだってぇ、一応、\n背負ってるモン、あるんでぇ～？
ことね　　　　　　　麻央先輩にも、咲季にも手毬にも、\n誰にも負ける気ないですしっ。
麻央　　　　　　　　ああ。ボクも負ける気はないよ。
麻央　　　　　　　　ステージで当たったら、\n全力でぶつかるからね。
ことね　　　　　　　はいっ！　そのときはぁ～、\n対よろですっ、麻央先輩♪
麻央　　　　　　　　……ありがとう、ことね。\n甘かった気持ち、引き締まったよ。
麻央　　　　　　　　……ライバルに教えられる。\nこういうことですね、プロデューサー。
