プロデューサー　　　素晴らしいライブでした。
プロデューサー　　　次の『FINALE』に向けて、\n気を引き締めていきましょう。
麻央　　　　　　　　はい。決勝戦のステージが、\n今から楽しみで――
麻央　　　　　　　　……四音？
四音　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　ボクのライブを、\n聴きに来てくれたのかい？
四音　　　　　　　　……認めない。認めません。\nこの私が、お前なんかに……
麻央　　　　　　　　――そう。だったら、\nまたステージで勝負しようよ。
麻央　　　　　　　　何度だって相手になってやる。\nそれで、キミの気が済むならね。
四音　　　　　　　　……っ！
？？？　　　　　　　無様だな、四音。
麻央　　　　　　　　……？
月花　　　　　　　　実力勝負で完敗した上、\n敗北を受け入れる器量もない。
四音　　　　　　　　……月花……姉様……？\nな、なぜここに！？
プロデューサー　　　……月花？　まさか――！？
麻央　　　　　　　　プロデューサー……？
麻央　　　　　　　　知ってるんですか？\nあの人のこと。
プロデューサー　　　――白草月花。\n白草四音の姉にして、
プロデューサー　　　極月学園に君臨し続けた、\nトップアイドルです。
麻央　　　　　　　　え……
プロデューサー　　　今はニューヨークを拠点にしていた\nはずですが、帰国していたとは……
月花　　　　　　　　『N.I.A』の開催中と聞き及び、\n戯れに足を向けてみたが、
月花　　　　　　　　なかなか面白そうな雛鳥がいる。
麻央　　　　　　　　……っ！？
四音　　　　　　　　な、なにをしに来たのです……\n月花姉様っ！
月花　　　　　　　　黙れ、愚妹。
四音　　　　　　　　……っ！
月花　　　　　　　　お前のステージは、\n見るに堪えなかった。
月花　　　　　　　　審査員の評価のみを気にかけ、\n挙げ句、アイドルにとって最も大切な、
月花　　　　　　　　会場のファンを楽しませることを、\n完全に忘れていた。
月花　　　　　　　　アイドル失格だ。\n今すぐ消えろ。
四音　　　　　　　　月花……姉様……
麻央　　　　　　　　……――
月花　　　　　　　　だが、お前には、\n少し興味があるぞ、雛鳥。
月花　　　　　　　　許す。名を名乗れ。
麻央　　　　　　　　……初星学園、3年。有村麻央。
月花　　　　　　　　ふっ、いい目をしている。\n愚妹などより、よほど上等だ。
麻央　　　　　　　　――感心しないね。\n妹に対して、そんな言い方。
月花　　　　　　　　ほう？
麻央　　　　　　　　それに、彼女は正々堂々、\nステージで競い合った相手だ。
麻央　　　　　　　　愚弄されるのは、気分が悪いな。
四音　　　　　　　　……――
月花　　　　　　　　ふっ、この私を前にして、\nたいした胆力だ。
月花　　　　　　　　くっくっく……いいぞ、面白い。
月花　　　　　　　　帰国直後のウォーミングアップには、\nちょうどいい獲物だな。
麻央　　　　　　　　……なんのこと？
月花　　　　　　　　次の『FINALE』でお前と戦うのは、\nこの白草月花だ。
麻央　　　　　　　　ええっ！？
プロデューサー　　　白草月花さん。\nあなたの名前は――
プロデューサー　　　今回の『N.I.A』には\n登録されていないようですが。
月花　　　　　　　　その必要はない。
月花　　　　　　　　『FINALE』に出場するはずの連中は、\n片っ端から潰してきた。
プロデューサー　　　……な！？
月花　　　　　　　　その枠に私が入るだけだ、\nなにか問題があるか？
プロデューサー　　　問題しかない。無茶苦茶だ。
月花　　　　　　　　主催の961プロは認めているぞ。
月花　　　　　　　　ステージを観ていた\n観客たちもな。
プロデューサー　　　……――
月花　　　　　　　　まあ、逃げるのであれば、\nそれはそれでかまわん。
月花　　　　　　　　『QUARTET』の合格者というだけで、\nそれなりの評価は得られるだろうし、
月花　　　　　　　　この私から逃げたことを、\n恥とそしる者もいないだろう。
月花　　　　　　　　ただ――有村麻央。その名が、\n私の記憶から消えるだけだ。
麻央　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　……麻央さん。\n受けるメリットはありません。
プロデューサー　　　こんなイレギュラー、『N.I.A』の\n主催に異議申し立てを――
麻央　　　　　　　　……すみません、プロデューサー。\nわがまま、なんですけど……
麻央　　　　　　　　ボク、この人と戦ってみたいです。
プロデューサー　　　麻央さん……？
麻央　　　　　　　　トップレベルのアイドルと、\n同じステージに立ってみたい。
麻央　　　　　　　　それに、ここで逃げるのは――\nカッコよくないじゃないですか。
プロデューサー　　　麻央さん……
プロデューサー　　　……わかりました。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
プロデューサー　　　本来であれば、止めるべき\nなのかもしれませんが――
プロデューサー　　　見たくなってしまいました。
プロデューサー　　　麻央さんが――\nあの白草月花を超える姿を。
月花　　　　　　　　ほう？
麻央　　　　　　　　プロデューサー、どうしたんですか！？\nなんで急に服を……って、
麻央　　　　　　　　ボクのファンTシャツ！？
麻央　　　　　　　　ボクのカラーのペンライトまで！？
プロデューサー　　　麻央さん。このステージに限って、\n俺はプロデューサーではありません。
プロデューサー　　　有村麻央のファンのひとりとして、\nあなたを精一杯応援します。
プロデューサー　　　Choice1: がんばれ、麻央さん！！！！ 
麻央　　　　　　　　ありがとうございます！
麻央　　　　　　　　キミの勝負、受けて立つよ。\n――白草月花。
月花　　　　　　　　……く、くくく……いいぞ、\n昂ぶってきた、アイドルの血が！
月花　　　　　　　　――さぁ。はじめようか。
月花　　　　　　　　真の『FINALE』を。
