プロデューサー　　　麻央さん。『QUARTET』トップ合格、\nおめでとうございます。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー。
麻央　　　　　　　　ステージのボク、どうでしたか？
プロデューサー　　　Choice1: 最高にカッコ\nよかったです Choice2: 最高に\n可愛かったです 
麻央　　　　　　　　ふふっ、よかったぁ。
麻央　　　　　　　　このあとは、いよいよ、\n『FINALE』ですね！
プロデューサー　　　ええ。今の麻央さんの調子なら、\n優勝も――
四音　　　　　　　　……な、なぜ……\nなぜだああああああっ！
四音　　　　　　　　あ、ありえない……\nこのボクが、負ける……など……
四音　　　　　　　　あ、があああああああああっ！
麻央　　　　　　　　――白草四音。
麻央　　　　　　　　キミのパフォーマンスは、\nたしかに、完璧だった。
麻央　　　　　　　　だけど、キミは――
麻央　　　　　　　　ファンのことも、アイドルのことも、\n好きじゃないよね。それに――
麻央　　　　　　　　キミ自身のことも。
四音　　　　　　　　……っ！
四音　　　　　　　　お前に、なにがわかるっ！
麻央　　　　　　　　……わかるよ。\nボクがそうだったから。
麻央　　　　　　　　ボクもずっと、憧れの姿になれない\nボクのことが嫌いだったから。
四音　　　　　　　　わかるものか……
四音　　　　　　　　生まれた瞬間から、\n絶対に勝てない強者と――
四音　　　　　　　　圧倒的な才能と、常に比べられ続ける\nあの劣等感を――
麻央　　　　　　　　四音……
四音　　　　　　　　嫌いなんだよ。
四音　　　　　　　　お前のように、意地汚く足掻く、\n諦めの悪いアイドルが！
プロデューサー　　　だから、あなたと同じ場所に\n引きずり下ろしたい、と？
プロデューサー　　　麻央さんは、あなたとは違います。
四音　　　　　　　　……っ！？
プロデューサー　　　麻央さんは、夢への道を閉ざされても、\n別の道を探して、足を踏み出した。
プロデューサー　　　苦しんで、もがいて、\n暗闇の中で歩き続けてきたんです。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
プロデューサー　　　……行きましょう。\nあなたのファンが待っています。
麻央　　　　　　　　……うん。
四音　　　　　　　　……っ、あ、有村麻央……！
四音　　　　　　　　叶うわけが、ない……\nトップアイドルなんて……
四音　　　　　　　　せいぜい、無様に足掻けばいい……\nお前の夢が踏みにじられるところを、
四音　　　　　　　　見届けてやろう……\nフ、フフフ……あはははははっ！
麻央　　　　　　　　……ああ。キミはそこで、\n見上げているといい。
麻央　　　　　　　　ボクが一番星になるところをね。
？？？　　　　　　　……ほう、四音が負けたか。
？？？　　　　　　　戯れに足を伸ばしてみたが、\n面白い雛鳥がいるようだな。
