麻央　　　　　　　　はあっ、はあっ、はあっ……
プロデューサー　　　麻央さん、お疲れ様です。
麻央　　　　　　　　あ、プロデューサー……\nレッスン、見ててくれたんですか？
プロデューサー　　　はい、ダンスも歌唱も、\nさすがのパフォーマンスでした。
プロデューサー　　　とくに芯の通った強い声質は、\nあなたにしかないオンリーワンです。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。じつは、\nボクも手応えを感じているんです。
麻央　　　　　　　　これまでのボクは、カッコイイ自分を\n演じることにばかり意識が向いていて、
麻央　　　　　　　　楽曲とちゃんと向き合ってこなかった。\n……そのことに気付いたんです。
麻央　　　　　　　　楽曲のイメージに寄り添わずに、\nボクの理想を押しつけてしまっていた。
プロデューサー　　　……今は、違いますね。
麻央　　　　　　　　はい。無理に演じるのをやめて、\n素直に楽曲に向き合ったら、
麻央　　　　　　　　歌詞が、すっと入ってきて――
麻央　　　　　　　　まるで、自分の言葉のように、\n自然体で歌えるようになったんです。
プロデューサー　　　数週間前とは、\n表現力が見違えるようでした。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。\nプロデューサーのおかげです。
麻央　　　　　　　　あの……\nこれまでは、本当に真剣には、
麻央　　　　　　　　アイドルでいることに、\n向き合えてなかったのかなって……
麻央　　　　　　　　ボクなりに本気で挑んだつもりでした。\nだけど、やっぱりどこかに、
麻央　　　　　　　　王子様でいたころの、\n未練があったんだと思います。
麻央　　　　　　　　――でも、初めて、\n歌うのが楽しいって、思えた。
麻央　　　　　　　　大勢の人に、こんなに素直に、\nボクの気持ちを伝えることができる。
麻央　　　　　　　　――アイドルって、素敵だなって。
プロデューサー　　　そんな素敵なアイドルをプロデュース\nできるのは、最高の喜びです。
麻央　　　　　　　　……め、面と向かって言われると、\nちょっと、恥ずかしいですね。
プロデューサー　　　……こほん。
プロデューサー　　　じつはここに立ち寄ったのは、\n麻央さんに渡す物がありまして――
麻央　　　　　　　　……渡す物？
プロデューサー　　　ここで話すのもなんですので、\n学食にでも行きましょう。
プロデューサー　　　麻央さんは、たしか\nブラックコーヒー派でしたね。
麻央　　　　　　　　……え？　あ、えっと……\nじつは、コーヒーは苦手なんです。
麻央　　　　　　　　ほら、コーヒーってなんとなく、\nカッコイイ感じがするじゃないですか。
麻央　　　　　　　　だから、みんなの前ではずっと、\n苦いのを我慢していて……
麻央　　　　　　　　本当は、お砂糖もミルクも、\nたっぷり入れたいし、
麻央　　　　　　　　苦いコーヒーよりも、甘いカフェオレ\nのほうが好きなんです。
プロデューサー　　　……なるほど。\nでは、カフェオレを。
麻央　　　　　　　　それで、プロデューサー、\nお話っていうのは……
プロデューサー　　　はい。先日撮った、宣材写真が\n完成したので、お見せしようと――
麻央　　　　　　　　わざわざ、ありがとうございます。\n……っ、これがボク！？
麻央　　　　　　　　わ、ぁ……！
プロデューサー　　　ええ、よく撮れていると思いますが、\nなにか問題があれば……
麻央　　　　　　　　いえ、ボクが可愛い格好してるのが、\nなんだか恥ずかしくて……
プロデューサー　　　とても自然な表情が出ていて、\n麻央さんの魅力が伝わると思います。
麻央　　　　　　　　ボクって、こんな表情もするんだ……\n……知らなかったな。
プロデューサー　　　このポートレートと歌の音源を持って、\n本格的に営業をかけていきます。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。\nあの、歌のことなんですけど……
麻央　　　　　　　　歌い方も、可愛い感じに\n変えたほうがいいですか？
プロデューサー　　　いえ、その必要はありません。\n先ほども言いましたが――
プロデューサー　　　あなたの芯の通った声質は、\nあなただけのオンリーワンです。
プロデューサー　　　可憐な外見に、カッコイイ歌声――\nそのギャップは、あなたの武器です。
麻央　　　　　　　　ギャップ、ですか……\n苦いコーヒーに、甘い砂糖みたいな？
プロデューサー　　　そうです。可愛いとカッコイイ、\n相反する要素が引き立て合うことで、
プロデューサー　　　あなたの持つ本来の魅力を、\n届けることができるはずです。
麻央　　　　　　　　……わかりました。
プロデューサー　　　それから、もう1つ、\nご相談があるのですが――
麻央　　　　　　　　ステージ衣装、ですか……
プロデューサー　　　はい、そろそろステージでの仕事も\n本格的に稼働していくので――
プロデューサー　　　これまでとは違う、新しい麻央さんを\nイメージした衣装にしたいなと。
麻央　　　　　　　　……なるほど。
プロデューサー　　　このポートレートを\nデザイナーさんにお渡しして、
プロデューサー　　　デザイナーさんのイメージに\nお任せすることも可能ですが――
麻央　　　　　　　　……いえ、ボクがイメージを考えます。
プロデューサー　　　それがいいと思います。
麻央　　　　　　　　……う、ん……\n新しいボクのイメージか……
麻央　　　　　　　　これまでのボクとは違う、\n……可愛いイメージ？
麻央　　　　　　　　でも、何か……
プロデューサー　　　……――
麻央　　　　　　　　あの、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ボクらしさって、なんでしょう？
プロデューサー　　　……答えることはできますが、それは、\n他人の答えでしかありません。
プロデューサー　　　厳しいようですが――
プロデューサー　　　Choice1: 麻央さん自身で見つけてください 
麻央　　　　　　　　……そう、ですよね。
プロデューサー　　　まだ、時間はあります。\n次のステージまでに、
プロデューサー　　　たくさん悩んで、\nあなたらしさを見つけてください。
麻央　　　　　　　　……は、はい！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　今の麻央さんなら、きっと\n自分らしさを見つけられるはずだ。
