プロデューサー　　　麻央さん、お疲れ様です。\n素晴らしいステージでしたね！
麻央　　　　　　　　はいっ、最初のミニライブのころは、\nお客さん数人くらいだったのに、
麻央　　　　　　　　こんなに大勢のファンの人が\n集まってくれて――
麻央　　　　　　　　最っっっ高のライブでした！
麻央　　　　　　　　ファンのみんなが、プロデューサーが、\nボクをここまで連れてきてくれた。
麻央　　　　　　　　――ありがとうございます。
プロデューサー　　　みんなをここに連れて\n来てくれたのは、麻央さんです。
プロデューサー　　　あなたのファンのひとりとして、\nお礼を言わせてください。
プロデューサー　　　素晴らしいライブを\nありがとうございました。
莉波　　　　　　　　麻央～！
麻央　　　　　　　　――あ、莉波。
莉波　　　　　　　　麻央、おめでとう！\nほんとに素敵なライブだったよ！
麻央　　　　　　　　ありがとう、莉波。
麻央　　　　　　　　莉波の仇は討ったよ……\nなんて、関係なかったね。
莉波　　　　　　　　負けたのは悔しいけど、\n実力勝負だからね。
麻央　　　　　　　　莉波、その……\n次の『H.I.F』は――
莉波　　　　　　　　うん、もちろん、諦めないよ。
莉波　　　　　　　　だって、あんな素敵なライブ、\n見せられちゃったんだもん。
莉波　　　　　　　　ステージで輝く麻央が、\n思い出させてくれたんだ。
莉波　　　　　　　　みんなを笑顔にしてくれる――\nアイドルって、素敵だなって。
麻央　　　　　　　　莉波……
莉波　　　　　　　　学園に戻ったら、さっそく、\nレッスン頑張るよっ！
麻央　　　　　　　　ふふっ、よかったら、\nボクも一緒に付き合うよ。
プロデューサー　　　いいご関係ですね。
麻央　　　　　　　　……戦友ですね。
プロデューサー　　　戦友……\n親友とは違うんですか？
麻央　　　　　　　　……そうですね。親友……は、\nちょっと気恥ずかしいというか、
麻央　　　　　　　　ボクも莉波も、3年間、\n同じように苦しんできましたから。
麻央　　　　　　　　考え方も、アイドルとしての\nスタンスも、結構違うんですけど、
麻央　　　　　　　　一緒にいると、不思議と居心地がいい、\nそんな間柄なのかな。
プロデューサー　　　学生時代の気のおけない友人は、\nかけがえのない存在です。
プロデューサー　　　とくにプロのアイドルにとっては。
麻央　　　　　　　　なーんか大人ぶってますけど、\nキミも学生じゃないですか。
麻央　　　　　　　　でも……そう、なんでしょうね。\nなんとなくわかります。
麻央　　　　　　　　今年の春に、桜を見ながら、\n莉波と話したことがあるんです。
麻央　　　　　　　　お互い、どんなアイドルに\nなりたいかって――
麻央　　　　　　　　ボクは、春の桜のように\n華麗に咲き誇って、
麻央　　　　　　　　美しく散りたいって、\n言ったんですけど――
麻央　　　　　　　　莉波は、花が散って葉桜になっても、\n紅葉して桜紅葉になっても、
麻央　　　　　　　　違う魅力を見せて、\nずっとアイドルであり続けたいって。
麻央　　　　　　　　プロデューサーは、\nどう思いますか？
プロデューサー　　　どちらでもいいと思います。
プロデューサー　　　思い描く夢の形は自由ですから。
プロデューサー　　　麻央さん自身が望む、\n理想のアイドルの姿になればいいと。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ボクは、少し考えが、\n変わったかもしれません。
麻央　　　　　　　　『N.I.A』に参加して、たくさんの\nファンの人たちと触れあって――
麻央　　　　　　　　みんなが応援してくれるなら、\nみんなが好きでいてくれるなら、
麻央　　　　　　　　変化して、成長し続ける\nアイドルになるのも、いいかなって。
プロデューサー　　　あなたのなりたいアイドルを\n目指してください。
プロデューサー　　　迷いながら、選びながら、\nあなたらしいアイドルに。
プロデューサー　　　俺は、あなたが望むアイドルに\nなれるように応援し続けます。
麻央　　　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　これからも、ずっとよろしく\nお願いします、プロデューサー！
