麻央　　　　　　　　……はぁ、はぁ、はぁ……
月花　　　　　　　　ふっ――
月花　　　　　　　　ふふふ、あはははははははははぁっ！\nこれは、審査は不要だな。
月花　　　　　　　　――私の負けだ。
麻央　　　　　　　　……え！？
麻央　　　　　　　　……ど、どういうこと？
月花　　　　　　　　――ふん。ステージを盛り上げ、\nファンを楽しませるのがアイドル。
月花　　　　　　　　どちらがステージを\n沸かせたか――
月花　　　　　　　　ここにいる観客の反応を見れば、\n勝敗は明らかだろう。
麻央　　　　　　　　……あなたは、全然、\n本気を出していなかった。
麻央　　　　　　　　あんなに激しいパフォーマンスをして、\n息一つ乱れていないなんて……
月花　　　　　　　　本気を出せなかったのは事実だが、\n手を抜いたわけではない。
月花　　　　　　　　ステージで手を抜くなど、\n観客に対して失礼だろうよ。
麻央　　　　　　　　……――
月花　　　　　　　　私と互角にやり合えるのは、\n十王星南だけかと思っていたが、
月花　　　　　　　　ひさしぶりに胸が高鳴った。\nしばらくは退屈せずにすみそうだ。
月花　　　　　　　　――有村麻央、か。\nその名前、たしかに覚えたぞ。
四音　　　　　　　　……馬鹿……な……
四音　　　　　　　　月花姉様が、負け……た……？
麻央　　　　　　　　立ちなよ、四音。
麻央　　　　　　　　……いろいろあるんだろうね、\nキミにも。
麻央　　　　　　　　子供のころから、あんなお姉さんと、\n比べられてきたんじゃ――
四音　　　　　　　　……やめろ。\n知った風な口を、聞くな……
麻央　　　　　　　　キミはアイドルが嫌いで、\nキミ自身のことも嫌いで――
麻央　　　　　　　　でも、アイドルを続けてる。\n……どうしてかな？
四音　　　　　　　　有村……麻央……――
四音　　　　　　　　次は、あなたを倒します。
麻央　　　　　　　　ああ、いつでもどうぞ。\n楽しみにしているよ。
四音　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　――麻央さん！
麻央　　　　　　　　プロデューサー！
プロデューサー　　　『FINALE』優勝――\nおめでとうございます！
プロデューサー　　　本当に……\nよく頑張りましたね。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます。キミの声援、\nちゃんとステージまで……届い……
プロデューサー　　　大丈夫ですか！？
麻央　　　　　　　　さすがに、連続でステージを\nこなすのは、きつかった、な……
プロデューサー　　　麻央さん！？
麻央　　　　　　　　……あ、れ……なんか……\n足、力が……抜けちゃって……
プロデューサー　　　無理をしすぎです。『QUARTET』で、\n疲労しきっていたのに――
プロデューサー　　　あの白草月花のパフォーマンスに、\n全力で食らい付くなんて。
麻央　　　　　　　　……けど、無理しなきゃ、\n勝てなかったですよ……
プロデューサー　　　……すみません、失礼します。
麻央　　　　　　　　……ふあっ！？\nプ、プロデューサー！？
プロデューサー　　　医務室で診察してもらいましょう。
麻央　　　　　　　　……～っ、は、恥ずかしいですよ、\nお、お姫様抱っこなんて。
麻央　　　　　　　　……ボクが王子様なのに。
プロデューサー　　　その様子では歩けないでしょう。\nそれとも、担架を用意しますか？
麻央　　　　　　　　……いえ、いいです。
プロデューサー　　　……どうでしたか？\nトップアイドルと競った感想は。
麻央　　　　　　　　……痛感しましたよ。実力の差を。\nなんとか勝ちは拾えましたけど、
麻央　　　　　　　　ボクはこの『N.I.A』のために、\nずっと準備してきましたからね。
麻央　　　　　　　　あの人は、帰国したばかりなのに、\nあんなにすごいパフォーマンスを……
プロデューサー　　　あれがトップレベルのアイドル。
プロデューサー　　　麻央さんが目差し、いずれは、\n超えなくてはならない目標です。
麻央　　　　　　　　震えますね。超える壁の高さに。
麻央　　　　　　　　でも、超えてみせますよ。\nあの人も、星南会長も――
麻央　　　　　　　　キミと一緒なら、どこまでだって、\n駆け上がれます！
