プロデューサー　　　次はいよいよ『QUARTET』。強豪校の\nトップと競り合うことになります。
プロデューサー　　　対戦相手は、このあと行われる、\n別グループの結果しだいですが。
麻央　　　　　　　　……莉波の参加するグループ。\nあの白草四音がいるんですよね。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……\n莉波は、勝てると思いますか？
プロデューサー　　　……そうですね。現時点で、\n姫崎さんと白草四音の実力差は大きい。
プロデューサー　　　様々な要素が絡むので、決して\n勝機がないわけではありませんが。
麻央　　　　　　　　……厳しいってことですね。
麻央　　　　　　　　でも、ボクは――\n莉波の勝利を信じますよ。
プロデューサー　　　その、白草四音のことですが――
プロデューサー　　　ここ数日で、ひと通りの\n情報を調べ上げました。
麻央　　　　　　　　ええっ、探偵なの！？
プロデューサー　　　プロデューサーとして、ライバルの\n情報収集をするのは当然です。
プロデューサー　　　もちろん、手段は合法的なものです。
麻央　　　　　　　　そ、そう……
麻央　　　　　　　　そういえば、\nボクをスカウトしたときも、
麻央　　　　　　　　手に入らない子役時代の映像まで、\n全部見てくれていましたね。
麻央　　　　　　　　これまで、ボクをプロデュース\nしようとした人の中に、
麻央　　　　　　　　そんな人、ひとりもいませんでしたよ。
麻央　　　　　　　　それで、白草四音のこと、\nなにかわかったんですか？
プロデューサー　　　はい。アイドルとしての白草四音は、\n隙の無いオールラウンダーです。
プロデューサー　　　歌唱力もダンスパフォーマンスも、\n同年代ではトップクラス。強敵ですね。
麻央　　　　　　　　彼女のライブ映像は、\nボクも見ましたよ。
麻央　　　　　　　　ま、まあ、実力があるのは、\n間違いないと思いますけど……
プロデューサー　　　……？
麻央　　　　　　　　キミが、ほかのアイドルを褒めてるの\nなんか……いえ、いいです。
プロデューサー　　　……もう1つ。彼女も子供の頃、\n劇団に所属していたようで――
プロデューサー　　　麻央さんの子役時代の活躍を\nよく知っているようですね。
麻央　　　　　　　　……やっぱり、そうですか。
麻央　　　　　　　　有村あきら。ボクの子役時代の\n芸名も知っていたし……
麻央　　　　　　　　でも、ボクのほうには、\n全然覚えがないんですけど。
プロデューサー　　　同じ劇団ではないですし、一方的に\n認識していたのではないかと。
麻央　　　　　　　　まあ、あの頃のボクは、地元では\nそれなりに有名でしたからね。
麻央　　　　　　　　カステラのCMとか、\nけっこう流れてましたし。
プロデューサー　　　麻央さんに執着しているのは、\nそのあたりなのかもしれませんね。
麻央　　　　　　　　彼女は、アイドルに縋り続けるボクが、\n見苦しいと言ってました。
麻央　　　　　　　　ボクが役者の道を諦めて、\nアイドルに転向したことに……
麻央　　　　　　　　なにか思うところが、あるのかな……
プロデューサー　　　……そろそろ、姫崎さんのグループの\nオーディションが始まります。
麻央　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　……結果が出たようですね。
麻央　　　　　　　　莉波は――
プロデューサー　　　残念ですが……\n合格者は、白草四音でした。
麻央　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　そう……ですか……\n莉波……
四音　　　　　　　　フフフ、やはり来ていましたね、\n――有村麻央さん。
麻央　　　　　　　　……白草四音。
四音　　　　　　　　フフ、初星学園のお友達、\n負けてしまいましたねえ。
四音　　　　　　　　あの方も、3年生なんでしょう？
四音　　　　　　　　もう後のないアイドルの希望を\n踏みにじるのは、
四音　　　　　　　　たまらなく愉快でしたよ。
麻央　　　　　　　　……――
四音　　　　　　　　才能もないくせに、3年間も\nみっともなくしがみついて――
麻央　　　　　　　　……四音。
プロデューサー　　　麻央さん、見え透いた挑発です。\n気持ちはわかりますが――
麻央　　　　　　　　……わかってます。
麻央　　　　　　　　オーディションは、実力勝負だから、\n負けたことは仕方ない。
麻央　　　　　　　　だけど――
麻央　　　　　　　　莉波の夢を、3年間の努力を、\n愚弄するのは……許さない。
四音　　　　　　　　あなたも同じですよ、有村麻央さん。
四音　　　　　　　　あなたが子役として脚光を\n浴びていたのは、とっくの昔――
四音　　　　　　　　それなのに、今もアイドルの夢に\n無様にしがみついている。
四音　　　　　　　　……苛つくんですよねぇ、\nそんな見苦しい生き方が。
麻央　　　　　　　　……そう。キミには、\nそう見えるんだね。
四音　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　たしかに、ボクは歌劇のスター\nになる道を諦めて――
麻央　　　　　　　　アイドルの道に進んだよ。
麻央　　　　　　　　でも、それは――\n夢を捨てたわけじゃない。
麻央　　　　　　　　カタチは変わっても、\nボクの目指す憧れは変わらない。
麻央　　　　　　　　ボクは王子様になりたい。
麻央　　　　　　　　眩いスポットライトと、\n大勢のお客さんの喝采を浴びて、
麻央　　　　　　　　ステージの真ん中で、一番輝きたい。
麻央　　　　　　　　ボクは、トップアイドルになって、\nその夢を叶えるよ。
四音　　　　　　　　フ、フフフ……\nトップアイドルですか。
四音　　　　　　　　ああ……本当に。本当に、\n人を苛つかせるのが上手ですねぇ。
四音　　　　　　　　いいでしょう。
四音　　　　　　　　あなたがしがみついている\nそのくだらない夢とやら――
四音　　　　　　　　この私が、完膚なきまでに\n粉砕して差し上げますよ。
麻央　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　……麻央さん。
プロデューサー　　　Choice1: かっこよかったですよ 
麻央　　　　　　　　……プロデューサー。
麻央　　　　　　　　ボク、絶対負けませんよ。
プロデューサー　　　勝ちましょう。
プロデューサー　　　あなたの夢が、いまここに\nあることを証明するために。
麻央　　　　　　　　――はい。
