麻央　　　　　　　　明日はライブ、か。\nステージの衣装は決まったけど……
麻央　　　　　　　　……～っ、ね、眠れない……
麻央　　　　　　　　こんな時間だけど……\n……うん。
プロデューサー　　　麻央さん、どうしました？
麻央　　　　　　　　あ、プ、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ごめんなさい。こんな時間に。
麻央　　　　　　　　明日のライブのことを考えてたら、\nちょっと、眠れなくて……
麻央　　　　　　　　……あの、少しだけ、いいですか？
プロデューサー　　　はい、もちろんです。
麻央　　　　　　　　キミと出会う前のボクは、ボクのことが\n好きじゃありませんでした。
麻央　　　　　　　　王子様になれないボクも、\n無理に王子様を演じようとするボクも、
麻央　　　　　　　　好きになれなくて、ずっと苦しくて、\n海の底でもがいていました。
麻央　　　　　　　　でも、キミが気づかせてくれた。\nボクらしくあること――
麻央　　　　　　　　今のありのままのボクを受け入れて、\nでも、憧れの姿は忘れない。
麻央　　　　　　　　明日のステージで、お客さんたちに、\nそんなボクを見せたいと思っています。
麻央　　　　　　　　うまくできるかどうか、\nわからないけれど、自分なりに。
プロデューサー　　　Choice1: 大丈夫です。しっかり見ています 
麻央　　　　　　　　……プロデューサー。
プロデューサー　　　あなたをスカウトしたのは、\n歌やダンスの才能ではなく、
プロデューサー　　　カッコイイあなたの姿を見て、\n魅力を感じたから――
プロデューサー　　　あなたの本当の魅力、その気高い心を、\nプロデュースしたいと思ったからです。
麻央　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　――信じてください。\nあなたのかっこよさは、きっと伝わる。
麻央　　　　　　　　……ありがとう、ございます。
麻央　　　　　　　　明日は、しっかり、\n本当のボクを見せたいと思います。
プロデューサー　　　期待しています。
麻央　　　　　　　　はいっ！\nおやすみなさい。
ライブ当日――
麻央　　　　　　　　……緊張、しますね。初めて、\nステージに立った時みたいです。
プロデューサー　　　自信を持ってください。あなたは、\n可愛い、そしてカッコイイ。
麻央　　　　　　　　……～っ、か、可愛いって……\n……こほん。いえ、そうですね。
麻央　　　　　　　　――ボクは、可愛い。\nキミが、教えてくれました。
麻央　　　　　　　　ど、どうですか？\nステージ衣装、似合ってますか？
プロデューサー　　　Choice1: とても素敵です Choice2: 麻央さんらしい\n衣装です 
麻央　　　　　　　　あ、ありがとうございます……
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうですか。
麻央　　　　　　　　キミの見つけてくれた、\nありのままのボクと――
麻央　　　　　　　　ボクの中にずっとある、\n憧れの王子様のイメージを重ねた、
麻央　　　　　　　　これが今のボクの答えです。
プロデューサー　　　麻央さん――\nお客さんに見せてあげましょう、
プロデューサー　　　最高に可愛くて、カッコイイ、\n無敵のアイドルのデビューを。
麻央　　　　　　　　はいっ！\n見ていてください、プロデューサー。
観客A　　　　　　　……あんな可愛い子いたっけ？
観客B　　　　　　　見た目はゆるふわ系なのに、\n歌声は滅茶苦茶カッコイイぞ…！
麻央　　　　　　　　（――フローライト。蛍石。\nその意味は、ラテン語で――）
麻央　　　　　　　　（流れる、変化すること――）
麻央　　　　　　　　（変わっていく自分のことが、\nずっと嫌いだった、怖かった――）
麻央　　　　　　　　（だから、変わらないように、\n理想の姿で、自分を抑えつけていた）
麻央　　　　　　　　（でも――）
麻央　　　　　　　　（プロデューサー、キミのおかげで、\nボクは変われました――）
麻央　　　　　　　　（ボクらしいボクのことが、\n好きになれました――）
プロデューサー　　　お疲れさまでした、麻央さん。
プロデューサー　　　素晴らしいステージでした。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー。
麻央　　　　　　　　たくさんのお客さんの前で、\nボクらしく歌うことが出来て――
麻央　　　　　　　　……なんていうか、すごく……うん、\nすごく、楽しかったです！
プロデューサー　　　今日のステージで、多くのファンが、\nあなたの魅力に気づいてしまいました。
プロデューサー　　　可愛くてカッコイイ、無敵のアイドル。\n有村麻央の第一歩です。
プロデューサー　　　これから、忙しくなりますよ。
麻央　　　　　　　　ふふっ、大丈夫です。\nどこまでも、ついていきますから。
麻央　　　　　　　　これからも、よろしくお願いします。\nプロデューサー！
プロデューサー　　　レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　麻央さんらしい、素敵なアイドルに\nなれた。この調子で、進んでいこう！
