プロデューサー　　　事前情報はこんなところか……\nよし、スカウトに行こう。
プロデューサー　　　すみません……\nちょっと、よろしいでしょうか。
一般生徒　　　　　　……はい？
プロデューサー　　　この寮にいる有村麻央さんは、\nいまどちらにいらっしゃいますか？
一般生徒　　　　　　麻央先輩？　ええと……\nたしかダンスレッスンに――って、
一般生徒　　　　　　あなた、一体誰ですか？\nなんだか怪しいんですけど……
プロデューサー　　　……！？　失礼しました。\n俺はプロデューサー科1年の――
？？？　　　　　　　ここでなにをしているんです？
プロデューサー　　　……っ、ぐ……あぁっ！？
プロデューサー　　　（……う、腕をひねられてる！？）
？？？　　　　　　　抵抗は無駄ですよ。\n格闘技を嗜んでいるので。
一般生徒　　　　　　……麻央先輩！
麻央　　　　　　　　大丈夫ですか。
一般生徒　　　　　　は、はい、助かりました……
麻央　　　　　　　　女子寮の敷地に不審者が出たって、\n後輩の子が教えてくれたんです。
麻央　　　　　　　　観念してください。\nとりあえず、警備に通報を――
プロデューサー　　　Choice1: 不審者じゃない！ 
麻央　　　　　　　　不審者はみんなそう言うんです。\nおとなしく――
プロデューサー　　　あなたを――探していたんです。\n有村麻央、さん。
麻央　　　　　　　　……？　ボクを？
プロデューサー　　　はい。\nあなたをスカウトしに来ました。
麻央　　　　　　　　ええっ！？
麻央　　　　　　　　……すみませんでした。\n本当にプロデューサーだったんですね。
プロデューサー　　　誤解が解けたようでよかったです。
麻央　　　　　　　　それで――\nボクをスカウトしたいっていうのは……
プロデューサー　　　あなたをプロデュースさせてください。
麻央　　　　　　　　お断りします。
プロデューサー　　　……――
プロデューサー　　　と、とりあえず、話だけでも――
麻央　　　　　　　　いいえ、結構です。
麻央　　　　　　　　……だって、どうせあなたも、\nみんなと同じことを言うんでしょう？
麻央　　　　　　　　キミは小柄で可憐な外見なんだから、\nそんな少年みたいな格好はやめて、
麻央　　　　　　　　可愛いアイドルになりなさいって。
麻央　　　　　　　　ボクは可愛いアイドルになんて、\nなりたくない。
麻央　　　　　　　　子供の頃から憧れてきたのは、\n歌劇団のスターみたいな、
麻央　　　　　　　　カッコいいアイドルなんです。
プロデューサー　　　――はい。存じています。
麻央　　　　　　　　……存じて？
プロデューサー　　　麻央さんのこれまでの活動は、\nすべてチェックさせて頂きましたので。
麻央　　　　　　　　ぜ、全部？\n子役時代の仕事もですか？
プロデューサー　　　はい、アイドルとしての活動も、\n子役時代のお仕事も、拝見しました。
プロデューサー　　　あなたの目指したいアイドルの姿も、\n把握しているつもりです。
麻央　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　その上で、有村麻央さん――
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
麻央　　　　　　　　……ふぅ、ん。
麻央　　　　　　　　（なんだか、この人は、\nちょっと、違う感じがする……）
麻央　　　　　　　　（これまでの人たちは、ボクのこと、\nぜんぜん知ろうともしないで）
麻央　　　　　　　　（ただ可愛いアイドルとして、\nボクを扱おうとしてきた）
麻央　　　　　　　　（けれどこの人は、ボクのことを\n知ろうとしてくれてる……）
麻央　　　　　　　　（……少しは、信じてみても、\nいいのかな？）
麻央　　　　　　　　……わかりました。
プロデューサー　　　ありがとうございます！
麻央　　　　　　　　そんなに喜ばないでください。\nいちおう、話だけは聞きますけど……
麻央　　　　　　　　プロデュースのやりかたには、\n条件をつけさせてもらいます。
麻央　　　　　　　　こほん。ボクのことを調べたなら、\nわかると思いますけど、
麻央　　　　　　　　ボクは、カッコいい王子様みたいな\nアイドルになりたいんです。
麻央　　　　　　　　これまで、ボクに声をかけてきた\n大人のひとたちは、みんな――
麻央　　　　　　　　ボクにスカートをはかせて、\n可愛い歌を歌わせようとしました。
麻央　　　　　　　　あなたも同じことを言うなら、\nお断りさせていただきます。
プロデューサー　　　……約束します。
プロデューサー　　　あなたが、あなたの理想の姿で\n輝けるよう、全力でお手伝いします。
麻央　　　　　　　　（ボクの想いを認めてくれる……？\nこの人は、本当に……）
麻央　　　　　　　　（諦めかけていたけど、\nこのプロデューサーとなら――）
麻央　　　　　　　　あなたの言葉は、ほかの大人とは違う。\n――信じられる気がします。
麻央　　　　　　　　ボクでよければ――
麻央　　　　　　　　よろしくお願いします、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　彼女が、自分らしく輝けるように\nしっかりプロデュースしていこう。
