プロデューサー　　　麻央さん、お疲れ様です。\n素晴らしいライブでした！
麻央　　　　　　　　はいっ、すっごく楽しかったです♪
麻央　　　　　　　　こんなに大勢のファンが、\nボクを観に来てくれるなんて――
麻央　　　　　　　　まだお客さんが数人だった頃の、\n最初のミニライブが懐かしいですね。
プロデューサー　　　今回は、麻央さんの後輩の方々が、\nいろいろ手伝ってくれました。
プロデューサー　　　フライヤーを配ってくれたり、\n列の整理をしてくれたり――
麻央　　　　　　　　えっ、プロデューサーが\n頼んでくれたんですか？
プロデューサー　　　頼むまでもありませんでした。
プロデューサー　　　みなさん、麻央先輩のためなら、\n喜んで力になりますと、自発的に。
麻央　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　麻央さんの普段の行いと、\n優しく気高い心が――
プロデューサー　　　みなさんを動かしたんです。
麻央　　　　　　　　そ、そう……ですか……\n嬉しいですけど――
麻央　　　　　　　　ちょっと、複雑ですね。
麻央　　　　　　　　ボクの人助けは――
麻央　　　　　　　　もともと、理想の王子様を\n演じるためにやっていたことだから、
麻央　　　　　　　　ぜんぜん、気高くなんてない。\n自分のためにしてたことなんです。
プロデューサー　　　たとえ最初のきっかけが、\nそうだったのだとしても――
プロデューサー　　　それは、今はもう、\n麻央さんの本質になったものです。
麻央　　　　　　　　……――
プロデューサー　　　覚えていますか？
プロデューサー　　　俺があなたをスカウトしたのは、\n雨の日に、後輩に自分の傘を渡す、
プロデューサー　　　そんな気高くカッコイイ姿に、\n心を打たれたからです。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうですね。
麻央　　　　　　　　王子様の役を演じるボクも、\nホントのボクなんだ……
プロデューサー　　　麻央さんのイメージアートが\nプリントされたこのシャツも、
プロデューサー　　　ファンクラブの方が、\n今回のライブ用に作ってくれました。
麻央　　　　　　　　あ、それ、びっくりしましたよ！
麻央　　　　　　　　オーディションの前から\n着込んでたんですね……
プロデューサー　　　今日のライブは、ファンの皆さんと\n一緒に応援したかったので。
プロデューサー　　　じつは今、コールのしすぎで、\n少し声が嗄れています。
麻央　　　　　　　　なにしてるんですか、もう……あ。
プロデューサー　　　どうしました？
麻央　　　　　　　　……リトルプリンス、か。
プロデューサー　　　……？
麻央　　　　　　　　シャツの袖口のところ、\n小さく『The Little Prince』って。
プロデューサー　　　……気付かずにすみません。\nその呼び方は好まないのでしたね。
麻央　　　　　　　　ああ、いいんです。
麻央　　　　　　　　リトルプリンスって呼び名、\n前は好きじゃなかったけど……
麻央　　　　　　　　今は結構、気に入ってるんです。
麻央　　　　　　　　後輩たちが、ボクのことを慕って\n付けてくれた名前だから。
麻央　　　　　　　　それに、『The Little Prince』は、\nフランス語で『Le Petit Prince』。
麻央　　　　　　　　『星の王子さま』の原題なんですよ。
麻央　　　　　　　　ふふっ、トップスターを目指すボクに\nぴったりの名前じゃないですか。
プロデューサー　　　……なるほど。たしかに。
麻央　　　　　　　　ずっと憧れだったものが、\n自分を縛る鎖になったり、
麻央　　　　　　　　嫌いだって目を背けていたものが、\n本当に大切なものだったり。
麻央　　　　　　　　そういうこともあるんだって、\nわかったから……
麻央　　　　　　　　受け入れて、ボクらしく、\n変わっていこうと思うんです。
プロデューサー　　　――麻央さん。俺は……
プロデューサー　　　あなたをプロデュースさせて\n貰えて、本当によかった。
麻央　　　　　　　　プ、プロデューサー……
プロデューサー　　　最初にプロデュースを\n始めた日に、約束しましたね。
プロデューサー　　　あなたのことを、\n好きにならせてみせますと。
麻央　　　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　あの頃のボクは、ずっと、\nボクのことが嫌いでした。
麻央　　　　　　　　理想の王子様になれなくて、\n苦しんでいたボクの手を、
麻央　　　　　　　　キミが掴んで、\n助け出してくれました。
プロデューサー　　　――まだです。
麻央　　　　　　　　え？
プロデューサー　　　これからもっと、あなたのことを、\n好きにならせます。
麻央　　　　　　　　……っ、も、もっとですか？
プロデューサー　　　はい。そして、必ず、\nあなたを『一番星』に――
プロデューサー　　　『The Little Prince』にしてみせます。
麻央　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　ありがとうございます、\nプロデューサー。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そのシャツじゃ、\nちょっとしまらないですけど……
麻央　　　　　　　　――じゃあ、約束ですよ。
麻央　　　　　　　　ボクのこと、もっともっと、\n好きにならせてください。
