麻央　　　　　　　　ワン、ツー、スリー。\nワン、ツー、スリー。
麻央　　　　　　　　あ、プロデューサー。\nお疲れ様です！
プロデューサー　　　次のオーディションに向けての準備は、\n順調なようですね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、任せてください。
麻央　　　　　　　　カッコいいボクも、可愛いボクも――
麻央　　　　　　　　ボクらしく、\n存分に披露してみせますよ。
麻央　　　　　　　　今のボク、絶好調です！
プロデューサー　　　（……よかった。本当に。\n今の麻央さんは――）
プロデューサー　　　（自分自身のことを、\n好きになってくれたみたいだ）
麻央　　　　　　　　そんなわけで、プロデューサー。
麻央　　　　　　　　仕事もライブもオーディションも、\nどんどん振ってください。
麻央　　　　　　　　きっと期待に応えてみせますよ。
プロデューサー　　　頼もしいですね。
プロデューサー　　　では、ここからはステージの場数を\n踏むことに注力しましょう。
麻央　　　　　　　　……そうですね。ボク、ずっと\nステージとは無縁だったから、
麻央　　　　　　　　少しでも経験を積んでおきたいです。
プロデューサー　　　ちょうど近々、大型オーディションが\n開催されます。
プロデューサー　　　成長めざましい麻央さんが、\n一気に飛躍できるチャンスかと。
麻央　　　　　　　　ふふっ、望むところです。
麻央　　　　　　　　楽しみにしていますよ、\nプロデューサー。
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
