佑芽　　　　　　　　今日も雨かぁ～。
佑芽　　　　　　　　思いっきり外を走れないの、\nつまんないなぁ～。
咲季　　　　　　　　も～、愚痴らないの。\n前向きに考えましょう。
咲季　　　　　　　　今日は、雨で\n外には出られないけど――
咲季　　　　　　　　最新のトレーニングマシンを\n試す大チャンスじゃない！
佑芽　　　　　　　　それ雨とか関係なく、\nお姉ちゃんが好きなだけじゃん！
咲季　　　　　　　　……そうとも言うわね！　だってほら、\n見なさいよこの最新マシンたちを――
咲季　　　　　　　　うちにだって、ここまでの\nトレーニング設備は揃ってないわ！
佑芽　　　　　　　　もう……そんなに嬉しそうにされたら、\nこっちまでわくわくしてくるよ。
佑芽　　　　　　　　よぉ～～しっ、決めたっ！\n今日はマシントレーニングの日――
咲季　　　　　　　　あ、ちょっと待ちなさい。
佑芽　　　　　　　　――って、なんで止めるのォ？
咲季　　　　　　　　トレーナーが来てからよ。\nプランと違うことをするんだから。
佑芽　　　　　　　　はぁ～い。あの……お姉ちゃん、\nなんでカメラを準備してるの？
咲季　　　　　　　　ふふ～、お父さんに学園のトレーニング\n設備の自慢をしたら、
咲季　　　　　　　　動画を撮って意見をレポートにまとめて\n提出して欲しいって頼まれたの。
佑芽　　　　　　　　また親子でめんどくさそ～な\nことしてる～！
咲季　　　　　　　　さぁ～、どのマシンを試そうかしら！\n佑芽は、どの子が好み？
佑芽　　　　　　　　えっ好みって言われても……\nよくわからないし。
咲季　　　　　　　　なら、たっぷり教えてあげるわ――\nわたしイチオシのマシンのことをね♪
