咲季　　　　　　　　ぐぬぬぬぬぬぬ～～～～～～～～！\n悔しい悔しいくやしぃ～～～～～！！
咲季　　　　　　　　佑芽はこの学園に入ってから、\nわたし以外の人を頼ることが増えた。
咲季　　　　　　　　それ自体はとてもいいことだわ。
咲季　　　　　　　　クラスの友達だけじゃなく、\n最近は生徒会にも……ぐぬぬ……
咲季　　　　　　　　そうだわ！　もう2月じゃない！
咲季　　　　　　　　バレンタインで最高のチョコを作って、\nお姉ちゃんの実力を見せつけなきゃ！
莉波　　　　　　　　……ふ～んふふ～～ん♪
莉波　　　　　　　　あ、咲季ちゃん。\nもしかしてキッチン、使う？
咲季　　　　　　　　はい、姫崎先輩。\n――もしかしてチョコ、ですか？
莉波　　　　　　　　そろそろバレンタインが近いからね。\n咲季ちゃんも？
咲季　　　　　　　　そうなんです！　佑芽にあげるために\n試作しようかなと。
莉波　　　　　　　　じゃあ、よければ一緒に作らない？\n材料もまだまだあるから、どうかな？
莉波　　　　　　　　咲季ちゃん、お料理上手なんでしょ？\n佑芽ちゃんから聞いたよ。
莉波　　　　　　　　自慢のお姉ちゃんだって。
咲季　　　　　　　　――――――――――っ！
咲季　　　　　　　　（自慢の、お姉ちゃん！！）
咲季　　　　　　　　ふふ――お願いされたら仕方がないわ。
咲季　　　　　　　　この花海咲季にお任せくださいっ！！
咲季　　　　　　　　チョコレートなら――こうよ！
莉波　　　　　　　　……え！？　さ、咲季ちゃん？\nチョコが虹色に――
