莉波　　　　　　　　そっか～。\n佑芽ちゃんがお姉ちゃん離れを？
咲季　　　　　　　　そうなんです。だから佑芽のために、\nベストなチョコを用意したいんです。
莉波　　　　　　　　うんうん。\nその気持ちすごくよくわかる。
莉波　　　　　　　　せっかく準備するんだもん、\n喜んでもらいたいもんね。
莉波　　　　　　　　ちなみに咲季ちゃんは佑芽ちゃんに、\n毎年どういうチョコを作ってるの？
咲季　　　　　　　　受験時期は脳を活性化させるため、\nカカオ濃度が高いものを。
咲季　　　　　　　　取り組んでいるスポーツや\n減量の有無によって調整。
咲季　　　　　　　　妹のコンディションを\n意識して作っています！
莉波　　　　　　　　今まで味しか考えたことなかったけど、\nそっか、栄養素も大事だよね……
莉波　　　　　　　　咲季ちゃんってすごいね！\n佑芽ちゃんへの愛を感じるよ。
咲季　　　　　　　　わかりますか！\nそうなんですよ～～～♡
莉波　　　　　　　　ふふっ。佑芽ちゃん、ね？\n生徒会でもお姉ちゃんの話ばかりなの。
莉波　　　　　　　　これはお姉ちゃんとやったことある、\nあれはお姉ちゃんが得意、とか。
莉波　　　　　　　　本当に咲季ちゃんのこと、\n大好きだよ、ね？
咲季　　　　　　　　えへへ～～～～～～♡　そんなぁ～♡\n完璧なお姉ちゃんだなんてぇ～～～♡
莉波　　　　　　　　ふふ。あ！　そうだ！
莉波　　　　　　　　また佑芽ちゃんの生徒会での様子とか\nお話しするのは、どうかな？
咲季　　　　　　　　いいんですか！？\nありがとうございます！！
莉波　　　　　　　　（咲季ちゃんも佑芽ちゃんも――）
莉波　　　　　　　　（お互いのことを話すとき、\nすっごく可愛い表情するなぁ♪）
