プロデューサー　　　――{user}です。
手毬　　　　　　　　プロデューサー？　月村ですけど。
プロデューサー　　　なにか御用でしょうか？
手毬　　　　　　　　用がないと電話しちゃいけないの？
プロデューサー　　　そんなことは……ありませんが。
手毬　　　　　　　　明日、ソロアイドルとして……\n初めてのライブだから。
手毬　　　　　　　　（不安になった、なんて言えないよ）
手毬　　　　　　　　プロデューサー、\n怖気づいてないかな……って。
プロデューサー　　　心配してくれたんですね。実は……\n緊張しています。とても。
手毬　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　もちろん、\n月村さんの実力は信じていますが。
プロデューサー　　　果たして自分に、適切な\nプロデュースができていたか、と。
手毬　　　　　　　　できてたに決まってる！　\n……と、思わなくもないけどっ？
プロデューサー　　　そう言っていただけると、\n安心します。
手毬　　　　　　　　そ、そう。……あの、さ。
手毬　　　　　　　　プロデューサーのこと、少しだけ……\n少しだけだよ？　……信頼してるから。
プロデューサー　　　たいしたことはしていませんよ。
手毬　　　　　　　　してもらったよ。
手毬　　　　　　　　（私のことを、わかってくれるから）
手毬　　　　　　　　十分、してもらった。だから……
手毬　　　　　　　　明日、見てて。
手毬　　　　　　　　（よ～し！　プロデューサーとの\n初ライブ！　頑張ろう！）
プロデューサー　　　まずは本番前のリハーサルです。\nいいですか、月村さん。
プロデューサー　　　いまのあなたには、全力で歌い切る\nだけの体力はない。
手毬　　　　　　　　うん。
プロデューサー　　　ですので……リハーサルでは、\nくれぐれも全力を出さないように。
プロデューサー　　　体力は本番まで温存です。できますか？
手毬　　　　　　　　プロデューサー。これでも私は、\n何度もライブを経験してきているの。
手毬　　　　　　　　甘く見ないで。ペース配分くらい、\nちゃんとやってみせるから。
プロデューサー　　　（去年の彼女はできていた……が。\nいまとは条件が違う。果たして……）
プロデューサー　　　7割の力でいきましょう。絶対に\n全力を出してはダメですよ。
手毬　　　　　　　　わかった。任せて、プロデューサー。
手毬　　　　　　　　いってきます！
プロデューサー　　　（まったくわかっていない……！？）
手毬　　　　　　　　はぁっ……はぁっ……はぁっ……！
手毬　　　　　　　　どう、プロデューサー？　心配なんて、\n吹き飛んだでしょう！
プロデューサー　　　月村さん。本当に素晴らしい\nライブでした……が。
プロデューサー　　　7割の力でいきましょう、と、\n言いましたよね？
手毬　　　　　　　　……あっ。
手毬　　　　　　　　……え、えっとっ。
手毬　　　　　　　　い、いまのが7割の力だけど？\n全力なんか出してないけどっ！？
手毬　　　　　　　　その証拠に、最後まで\n質を落とさず歌い切れたし！
手毬　　　　　　　　なにか文句でもあるんですか、\nプロデューサー！？
プロデューサー　　　（彼女の信頼を得たはずなのに、余計に\n言うことを聞いてくれなくなったぞ？）
プロデューサー　　　（そんなバカな……！？）
手毬　　　　　　　　顔色悪いけど、大丈夫？
プロデューサー　　　いえ……\n本番も頑張ってください。
手毬　　　　　　　　うん。言われるまでもないよ、\nプロデューサー！
手毬のファーストライブは、\n散々な結果に終わった。
手毬　　　　　　　　………………………………
手毬　　　　　　　　……頭抱えてないで、\nなんとか言ったら？
プロデューサー　　　……収穫はありました！
プロデューサー　　　月村さんの現時点での実力を確認\nできましたし、新たな発見も……
手毬　　　　　　　　新たな発見って？
プロデューサー　　　月村さんがソロ活動をすることで\n見えてきたものです。
プロデューサー　　　長所と短所を兼ね備えた、\n切り離せない特性といいますか。
手毬　　　　　　　　それって、もしかして…………
手毬　　　　　　　　私がクールすぎるってこと？
プロデューサー　　　は？
手毬　　　　　　　　よく言われる。感情が薄くて、\n冷たい印象が作り物めいているって。
手毬　　　　　　　　実力が<em>安定しすぎる</em>っていうのかな？\nそういうことじゃない？
プロデューサー　　　Choice1: とんでもない自己\n分析をしますね Choice2: まったく違います Choice3: ないです 
手毬　　　　　　　　じゃ、じゃあ\nなんだっていうんですかぁ！
プロデューサー　　　月村手毬は――
プロデューサー　　　Choice1: 実力が感情に大きく左右される、\n不安定なアイドルです。 
手毬　　　　　　　　なっ……！
プロデューサー　　　下ブレすれば大惨事。しかし\nひとたび上ブレすれば――
手毬　　　　　　　　う、上ブレすれば？
プロデューサー　　　いえ、潜在的な実力が凄まじくても、\n狙って出せないのでは無意味ですね。
手毬　　　　　　　　慰めるのを途中で\n諦めないでくださいっ！
プロデューサー　　　なんとか前向きになろうと\nしたのですが、無理でした。
手毬　　　　　　　　信じられない。それが大失敗した\nアイドルにかける言葉ですか？
プロデューサー　　　大失敗した直後なのに、\nずいぶんフテブテしいですね。
手毬　　　　　　　　ライブが失敗して落ち込むのって\n意味あります？
手毬　　　　　　　　早く帰って反省会したいんですけど。
プロデューサー　　　…………それでこそ、月村さんです。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　まったく言うことを聞いてくれない……
