手毬　　　　　　　　今日、私たちが挑むオーディションは、\n『QUARTET』。
手毬　　　　　　　　ついに……燐羽との勝負。\nプロデューサー……
手毬　　　　　　　　オーディションがはじまる前に……\n聞いてくれますか？　私たちの話を。
手毬　　　　　　　　中等部ナンバーワンユニットと\n呼ばれていた……
手毬　　　　　　　　『SyngUp!』が解散した、当時の話を。
手毬　　　　　　　　あの頃、私の実力は、\nふたりと比べて、ずっと劣っていた。
手毬　　　　　　　　私のせいで、\nふたりは本気を出せなくて。
手毬　　　　　　　　それどころか、いつもフォローして\nもらってばかりで。
手毬　　　　　　　　なんとか追いつこうと……\n無理をして、止められて。
燐羽　　　　　　　　――余計なことしないでくれる？
手毬　　　　　　　　私に歌とアイドルを教えて\nくれた人には、叱られてばかりでした。
手毬　　　　　　　　解散を切り出したのは、\nそんなときです。
手毬　　　　　　　　ふたりの足を引っ張るのは、\nもう嫌だったから。
手毬　　　　　　　　大喧嘩になって……いえ、私が\n一方的に怒鳴っていただけですね。
手毬　　　　　　　　美鈴は止めてくれたけど、\n燐羽は解散に乗り気で。
手毬　　　　　　　　解散ライブをすることになりました。\nでも……
プロデューサー　　　解散を巡った口論を撮影されていた。
手毬　　　　　　　　私が原因で解散するって、\nSNSで広まっちゃいました。
手毬　　　　　　　　かなり炎上して――……当時は、\nいまよりも有名だったので。
手毬　　　　　　　　けど……私への批判は、\nすぐ下火になったんです。
手毬　　　　　　　　燐羽が――……その、\nもっと激しく炎上したので。
プロデューサー　　　『SyngUp!』解散を……\n月村手毬を非難する方々に向けて、
プロデューサー　　　動画で、非常に……\n過激な発言を繰り返したそうですね。
手毬　　　　　　　　そのせいで、解散の原因は\n月村手毬じゃなかったのかもって。
手毬　　　　　　　　そう言われるようになりました。\n燐羽は――……
手毬　　　　　　　　月村手毬の悪評のほとんどを、\nむりやり奪っていったんです。
燐羽　　　　　　　　私を『いい人』みたいに言うの、\nやめてくれない？
燐羽　　　　　　　　賀陽燐羽を美化しすぎ。恥ずかしくて\n聞いていられないんだけど。
手毬　　　　　　　　燐羽……
燐羽　　　　　　　　ハァ……アイドルなんか中等部で\nやめるつもりだったから。
燐羽　　　　　　　　最後に、\n言いたいことを言ってやっただけ。
燐羽　　　　　　　　その結果、私に脅迫状が届いて、\n解散ライブは中止になって、
燐羽　　　　　　　　ファンにも学園にも迷惑を掛けて。\n最悪の形で『SyngUp!』は終わった。
燐羽　　　　　　　　学内外で、私たちの評判は\n最悪になった。どこでも腫れ物扱い。
燐羽　　　　　　　　多くの人から嫌われちゃったわね――
燐羽　　　　　　　　――ああ、せいせいした。
手毬　　　　　　　　じゃあ、なんでアイドルやめてないの。\nなんで961プロに移籍したの。
手毬　　　　　　　　なんで高等部に内部進学したの――\nアイドルやる気がないのなら！
燐羽　　　　　　　　教える必要ある？　あなたごときに。
手毬　　　　　　　　は？　\nいつまで上から物を言ってるわけ？
手毬　　　　　　　　ライブ観たよ――ひっどいザマ。\n見る影もないね。
手毬　　　　　　　　まさか、あれで私に勝つつもり？　\n笑っちゃうんだけど。
燐羽　　　　　　　　……手毬のくせに。
燐羽　　　　　　　　ちょっと会わないうちに、\n口が上手くなったじゃない？
手毬　　　　　　　　ただの事実だよ。だって私は、\n憧れのアイドルに歌を教わった。
手毬　　　　　　　　あなたごときに負けるわけない。
燐羽　　　　　　　　………………ふふ。
手毬　　　　　　　　燐羽……約束して。\n今日、私が勝ったら――
手毬　　　　　　　　ちゃんと、最後まで、喧嘩しよう。
燐羽　　　　　　　　……ええ、いいわ。
燐羽　　　　　　　　もうとっくにアイドルなんて\nやめたつもりでいたけど。
燐羽　　　　　　　　そんなにいじめて欲しいのなら、\nお望み通り――
燐羽　　　　　　　　大勢の前で、\n泣きべそをかかせてあげる。
