あさり先生　　　　　きみもすでに承知の通り、\nアイドル科、各学年の3組には、
あさり先生　　　　　特別な事情を持つ生徒たちが\n集められています。
あさり先生　　　　　すでにアイドルとして\n活躍している生徒や――
あさり先生　　　　　100プロ以外に所属する\n高校生アイドル。\n学内外からスカウトされた特待生など。
あさり先生　　　　　『SyngUp!』の元リーダー、\n賀陽燐羽さんは、異例の特待生で……
あさり先生　　　　　特待生でありながら、アイドル活動を\n行っていない――唯一の生徒でした。
あさり先生　　　　　内部進学をするつもりがなかった\n彼女を、十王社長が説得したんだとか。
あさり先生　　　　　お話しできるのはこのくらいです。\n『今回の件』については、わたしにも。
プロデューサー　　　十分です。\nありがとうございました。
手毬　　　　　　　　プロデューサーいる！？　\nそのっ……聞いて欲しい話が！
プロデューサー　　　こんにちは、月村さん。\n校内を走ってはいけませんよ。
プロデューサー　　　次の目標についてなら――\n『NEXT IDOL AUDITION』です。
手毬　　　　　　　　ほんと！？　私もぜひ出場したいと\n思っていて――じゃなくて！
手毬　　　　　　　　燐羽が！　初星学園を退学して、\n961プロに移籍したって――
プロデューサー　　　その話ですか。事実のようです――\n――詳細はここに。
手毬　　　　　　　　見せてください……\n燐羽が、極月学園に？　どうして……？
プロデューサー　　　彼女自身の動機はわかりません……が。\n961プロの思惑は明白です。
プロデューサー　　　『NEXT IDOL AUDITION』に出場\nさせるためでしょう。――賀陽燐羽を。
手毬　　　　　　　　燐羽が『N.I.A』に出てくるって\nいうんですか？
手毬　　　　　　　　いまさら？　入学してから数ヶ月、\nなにもしていなかったくせに？
手毬　　　　　　　　アイドルを続けるつもりなんて……\nもうないくせに！
プロデューサー　　　彼女自身のことはわかりません。\n面識さえありませんから。
手毬　　　　　　　　どうせ調べたんでしょう？　色々と……\n私をスカウトするときに。
プロデューサー　　　そう多くありません。たとえば……
プロデューサー　　　『SyngUp!』のメンバーが目標にして\nいたアイドル・賀陽継のこと。
手毬　　　　　　　　……私が、かつて憧れた人。\nアイドルになった、きっかけ。
手毬　　　　　　　　以前、すこしだけ……話しましたよね。
プロデューサー　　　中等部入学時点での賀陽燐羽について、\n信憑性の低い噂を幾つも聞きました。
手毬　　　　　　　　だいたい想像がつくよ。\nたぶん、その噂は本当。燐羽は……
手毬　　　　　　　　はじめて会ったときから……いまの私と\n同じくらいの実力があったから。
プロデューサー　　　それは……その、調子がいいときの？
手毬　　　　　　　　もちろん。私に歌い方を、アイドルを、\n教えてくれたのは……燐羽なんだ。
プロデューサー　　　『SyngUp!』解散後、彼女が\n大きな炎上事件を起こした、と。
手毬　　　　　　　　あれは！　あれは……
手毬　　　　　　　　……整理する時間をください。\nいずれ、きちんと話します。
プロデューサー　　　わかりました。\n……あと、調べられたのは……
プロデューサー　　　ユニット結成後、彼女が大きなイメージ\nチェンジをしたことくらいです。
手毬　　　　　　　　ぐれちゃったんだよね。\nその……当時、色々あって。
プロデューサー　　　ぐれ……そんな……\n可愛らしいものですか？
手毬　　　　　　　　燐羽は燐羽だから。あれはあれで……\nすごく、カッコいいし。
手毬　　　　　　　　憧れのアイドルだよ、いまも。
プロデューサー　　　なら……喜ばしい状況ですね。
手毬　　　　　　　　は？　どういう意味？
プロデューサー　　　『N.I.A』にはきっと、\n秦谷さんも出場するでしょう。
手毬　　　　　　　　それは……\nそうなるだろうとは思います、けど。
プロデューサー　　　元『SyngUp!』が、\n『N.I.A』でぶつかり合う。
プロデューサー　　　月村手毬が、かつて格上だった\n仲間たちを抜き去って優勝する。
プロデューサー　　　燃える展開だと思いませんか？
手毬　　　　　　　　……プロデューサーって、\nたまに子供っぽいよね。
プロデューサー　　　月村手毬と出会って、\n夢を叶えている最中ですから。
手毬　　　　　　　　……あっそ。
手毬　　　　　　　　――じゃあ、それでいきましょう。\n次は『N.I.A』を制覇するよ。
手毬　　　　　　　　美鈴にも、燐羽にも、勝ってみせる。
プロデューサー　　　よろしい。\nそれでは続けましょう。
プロデューサー　　　月村手毬をトップアイドルに\nするためのプロデュースを！
手毬　　　　　　　　よろしくお願いします！　\nプロデューサー！
