手毬　　　　　　　　プロデューサー、\n次の目標をください。
プロデューサー　　　月村さん。目標なら、\n夏の『H.I.F』があるではないですか。
手毬　　　　　　　　『H.I.F』までに、もうひとつくらい\n大きな予定を入れられますよね。
プロデューサー　　　………………………………………………\n……言われてみれば……そうですね。
プロデューサー　　　月村さんとは……もっと長い付き合い\nだったような気がしていました。
手毬　　　　　　　　は、はぁ？　ば、ばかじゃないの？
手毬　　　　　　　　私だってそうだけど……\nいまはそういう話してないので。
手毬　　　　　　　　しっかりしてください、もう。
プロデューサー　　　失礼しました。ではすぐに用意します。\n月村手毬に相応しい予定を。
手毬　　　　　　　　よろしくお願いします、\nプロデューサー！
手毬　　　　　　　　聞いてよ美鈴、プロデューサーがサァ♪\n私のこと好きすぎてサァ～♡
美鈴　　　　　　　　まぁ、ふふふ……\nねぇ、まりちゃん。
美鈴　　　　　　　　そろそろ……\nりんちゃんとも仲直りしませんか？
手毬　　　　　　　　……むり。燐羽とは……\nあれから一度も話してないし……
美鈴　　　　　　　　りんちゃんがいま、どうしているか……\nしっているでしょう？
美鈴　　　　　　　　わたしじゃ、説得できないんです。\nまりちゃんじゃないと。
手毬　　　　　　　　……ちょっと話すだけ、なら。
美鈴　　　　　　　　じゃあ、呼んできますね。\nすこし、待っていてください。
美鈴　　　　　　　　まりちゃん！　大変！\nりんちゃんが――――
美鈴　　　　　　　　初星学園を退学して、\n961プロに移籍した……って。
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
