優勝ライブが終わり――\n『NEXT IDOL AUDITION』の幕が閉じる。
燐羽　　　　　　　　……手毬のくせに。やるじゃない。
燐羽　　　　　　　　（思い出した……\n『SyngUp!』を結成した理由）
手毬　　　　　　　　なんで？　嫌なわけない。だって――
手毬　　　　　　　　燐羽の隣で歌うと、\nもっともっと上手くなれるから！
手毬　　　　　　　　テレビに出てるアイドルより、\n燐羽の方がずぅ～～っとすごい！
手毬　　　　　　　　私に――アイドルを教えてよっ！
燐羽　　　　　　　　（あいつらだけが……\n私の隣で歌うのを、嫌がらなかった）
燐羽　　　　　　　　……ばっかみたい。
燐羽　　　　　　　　ほら、そこの恥さらしども――\nいつまで無様に泣いているつもり？
一同　　　　　　　　……っ！
燐羽　　　　　　　　ついてきなさい。\n契約期間は終わっていないから――
燐羽　　　　　　　　自分をアイドルに戻すついでに……\n鍛え直してあげる。
手毬　　　　　　　　プロデューサー――いた？
プロデューサー　　　いいえ。
手毬　　　　　　　　さっきステージから姿を確認したので。\n来てないハズはないんですけど……
プロデューサー　　　もう帰ってしまったのでは？
手毬　　　　　　　　くっ……優勝したからには、\n燐羽にも勝ち誇っておきたかったのに！
プロデューサー　　　月村さん……\nそういうところだと思いますよ？
手毬　　　　　　　　わかってます！　けどっ……！　\n今回だけは特別っていうか……
手毬　　　　　　　　燐羽に勝って、美鈴に勝って、\n月村手毬史上最高のライブができて……
手毬　　　　　　　　いま自慢しなくてどうするんですか！？
プロデューサー　　　何度だって機会はありますよ。\n――トップアイドルになるんでしょう？
手毬　　　　　　　　そう、ですね――……
手毬　　　　　　　　いや！　やっぱり今日すっきりしたい！
手毬　　　　　　　　ず～～～～～っとヘタクソ呼ばわり、\n格下扱いされてきた恨みっ！
手毬　　　　　　　　百倍返しにする絶好の機会なんです！　\n燐羽ぁ～～～～～～～～～～！
手毬　　　　　　　　はぁっ……はぁっ……\nくっ……そんな……見つからない……
手毬　　　　　　　　この際、極月学園の連中でも……\n咲季でもことねでもいいのに……
手毬　　　　　　　　初星学園を代表して\n『N.I.A』を制した月村手毬に――
手毬　　　　　　　　誰も会いに来ないのは\nどうしてなんですかプロデューサー！
プロデューサー　　　大人しく控え室にいれば、\n皆さんお祝いにきてくれたのでは？
手毬　　　　　　　　うっ……
プロデューサー　　　会場の外に出てしまっては、\n誰もくるわけがないでしょう。
手毬　　　　　　　　私、正論は好きじゃないです。
手毬　　　　　　　　せっかく優勝したのに……\n落ち込んだ気分になってきました。
プロデューサー　　　月村さん……
手毬　　　　　　　　なんですか？　お小言なら後で――
プロデューサー　　　Choice1: ありがとう 
手毬　　　　　　　　えっ……
手毬　　　　　　　　な、なんでプロデューサーが\nお礼を言うんですか？
手毬　　　　　　　　いつもの嫌味……じゃ、\nない……ですよね。
プロデューサー　　　今日のライブを観て、確信しました。
プロデューサー　　　あなたは必ずトップアイドルになれる。
プロデューサー　　　俺の夢を……叶えてくれる。
手毬　　　　　　　　プロデューサー……間違えていますよ。
手毬　　　　　　　　夢じゃなくて、目標でしょう？
手毬　　　　　　　　あのとき言ったはずです。\nあなたの目標は叶えられると。
手毬　　　　　　　　私についてこられるなら、だけど。
手毬　　　　　　　　ついてきて……くれましたね。
手毬　　　　　　　　それどころか……私の手を引っ張って、\n背を押して、肩を貸して、声をかけて。
手毬　　　　　　　　こんなに高いところまで……\n連れてきてくれた。
プロデューサー　　　あなたの期待に応えられましたか？
手毬　　　　　　　　いまさら聞くんですか？　\nいいけど……特別な日、ですから。
手毬　　　　　　　　今日のライブで、確信しました――
手毬　　　　　　　　あなたは私を、\n必ずトップアイドルにしてくれる。
手毬　　　　　　　　あなたがいれば……私の翼は、\n本物よりも高く飛べる。
手毬　　　　　　　　近い将来、証明してみせます。\nあなたが――……
手毬　　　　　　　　トップアイドルを導き育てた、\n最高のプロデューサーだって！
