手毬　　　　　　　　どう、プロデューサー！　\n美鈴に勝ってきましたよ！
手毬　　　　　　　　私の醜態を笑っていた人たちも、\n思い知ってくれたかな――
手毬　　　　　　　　月村手毬が、いずれトップアイドルに\nなる器だと！
手毬　　　　　　　　あの……プロデューサー？
手毬　　　　　　　　どうしたんですか、\nさっきからずっと……黙って。
手毬　　　　　　　　も、もしかして……怒ってる？
プロデューサー　　　なにを言っているんですか……\nまったく。
プロデューサー　　　そんなわけがない。\n改めて思い知っていただけです――
プロデューサー　　　ステージに上った月村手毬は、\n最高のアイドルだと。
手毬　　　　　　　　っと、当然です！
手毬　　　　　　　　あなたがプロデュースした、\nアイドルですから。
プロデューサー　　　どうしてステージの外では……\nああなってしまうんですかね。
手毬　　　　　　　　他人事みたいに言わないでください！
手毬　　　　　　　　あなたがプロデュースした\nアイドルですよ！
プロデューサー　　　（くっ……感動と胃痛が……\n……同時に襲ってくる……！）
手毬　　　　　　　　な、直そうとは思ってますから！　\nすごく……反省してるし！
プロデューサー　　　今後とも……共に頑張りましょう……！
美鈴　　　　　　　　まりちゃん！
手毬　　　　　　　　美鈴！
美鈴　　　　　　　　…………………………………………
手毬　　　　　　　　…………………………………………
手毬　　　　　　　　私の勝ちだね。
美鈴　　　　　　　　ええ……わたしの負けです。\n優勝、おめでとうございます。
手毬　　　　　　　　わかってくれた？　いまの私が、\n去年までの私じゃないって。
美鈴　　　　　　　　とっくにわかっていましたよ。
美鈴　　　　　　　　ただ……わたしを抜き去るほどだとは、\n思いませんでした。
美鈴　　　　　　　　本当に……素敵だった。\n惚れ惚れするような、歌……
美鈴　　　　　　　　ふふ……よく、頑張りましたね。
手毬　　　　　　　　この期に及んで……\n上から物を言うんだから。
手毬　　　　　　　　――目は覚めた？
美鈴　　　　　　　　はい。
手毬　　　　　　　　なら、いい加減に歩くのをやめて……\n走って追いかけてきなよ、美鈴。
美鈴　　　　　　　　いいえ。
美鈴　　　　　　　　それはできません。
手毬　　　　　　　　……どうして？
美鈴　　　　　　　　感情に任せて走ってしまえば……\n余計に追いつけませんから。
美鈴　　　　　　　　ごめんなさい、まりちゃん。\nたったいま起きましたので――……
美鈴　　　　　　　　すこしだけ、待っていてください。
美鈴　　　　　　　　すぐに、歩いて、追いつきます。
手毬　　　　　　　　………………こっの。
手毬　　　　　　　　とことん傲慢だよね。
手毬　　　　　　　　いいよ。\n次は『H.I.F』で負かしてやる。
手毬　　　　　　　　『一番星』になった私を見れば……\nもう認めざるを得ないよね。
手毬　　　　　　　　月村手毬が……\n秦谷美鈴のライバルだって。
美鈴　　　　　　　　まあ……本気で言っているんですか？\n困った子ですね。
手毬　　　　　　　　むっ……
美鈴　　　　　　　　わかっていないようなので、\nきちんと言葉にしましょうか。
美鈴　　　　　　　　次の『H.I.F』では、私が挑戦者です。
美鈴　　　　　　　　『一番星』になって……\nあなたに認めさせてみせます。
美鈴　　　　　　　　秦谷美鈴こそが……\n月村手毬のライバルだと。
手毬　　　　　　　　…………………………………………
手毬　　　　　　　　あ、あっそ！　ふぅ～ん！　\nそうなんだっ……！
手毬　　　　　　　　受けて立つよ、美鈴――
手毬　　　　　　　　楽しみに……楽しみにしてるからっ！
