プロデューサー　　　――{user}です。\n月村さん、どうしました？
手毬　　　　　　　　プロデューサー、\nなんで電話にすぐ出ないの？
手毬　　　　　　　　私、今日、オフなんだけど。
プロデューサー　　　あなたのプロデューサーは\nいまも仕事中です。
手毬　　　　　　　　なんの仕事？
プロデューサー　　　学園内で出回っている\n月村手毬の悪い噂。
プロデューサー　　　そのうち、真実でないものは\n消しておこうかと。
手毬　　　　　　　　（私のために、\nそんなことまでしてくれてるんだ）
手毬　　　　　　　　（ありがとう……プロデューサー）
プロデューサー　　　それでですね……\n月村さんに伺いたいのですが。
プロデューサー　　　もしかして、出回っている悪い噂。\nぜんぶ本当のことだったりします？
手毬　　　　　　　　私、噂が嘘だなんて\n一言もいってないよ。
プロデューサー　　　…………クラスメイトに\nひどい言葉をかけたというのも？
手毬　　　　　　　　どの件かわからないけど、私が\n言いそうな台詞なら、言ったと思う。
プロデューサー　　　……後日相談しましょう。\n早めに知ることができてよかった。
手毬　　　　　　　　うん。お疲れ様、プロデューサー。
プロデューサー　　　………………
手毬　　　　　　　　私。
プロデューサー　　　なにか言い忘れたことでも\nありましたか？
手毬　　　　　　　　プロデューサー……その……
手毬　　　　　　　　怒ってる？
プロデューサー　　　怒っていませんよ。
手毬　　　　　　　　……怒ってるでしょ？
プロデューサー　　　怒っていませんよ。
手毬　　　　　　　　ほんとに？　怒ってる気配がするよ。
プロデューサー　　　本当です。まったく怒っていません。
手毬　　　　　　　　……ならいい。
プロデューサー　　　（……なんだったんだ）
プロデューサー　　　（……ベンチで少し休もう）
  ？？？　　　　　あの……大丈夫ですか？
プロデューサー　　　お気遣いありがとうございます。\n大丈夫ですよ。
  ？？？　　　　　お疲れのご様子ですね。
プロデューサー　　　仕事で辛いことがあったんです。
  ？？？　　　　　まあ……
  ？？？　　　　　そんなときは、\nゆっくりと、休みましょう。
  ？？？　　　　　ここはいい場所ですよ。\n暖かくて、気持ちよく眠れます。
プロデューサー　　　あなたは……
美鈴　　　　　　　　秦谷美鈴と申します。
美鈴　　　　　　　　月村手毬……まりちゃんの親友です。
プロデューサー　　　よく知っています。
プロデューサー　　　『SyngUp!』の映像は、\nすべて拝見しました。
美鈴　　　　　　　　まあ……それは……ふふ。
美鈴　　　　　　　　素敵でしょう。\n自慢の仲間たちなんですよ。
美鈴　　　　　　　　まりちゃんの\nプロデューサー……ですね。
美鈴　　　　　　　　あの子は、どうですか？　\n元気に、していますか？
プロデューサー　　　本人に、直接聞いてみては？
美鈴　　　　　　　　それが……喧嘩中で……部屋も、\nクラスも、別れてしまいましたし……
プロデューサー　　　（月村さんと同じことを言っている）
プロデューサー　　　とても元気にしていますよ。\n……気になりますか？
美鈴　　　　　　　　ええ……ちゃんと\nご飯を食べているのか……
美鈴　　　　　　　　部屋の掃除をしているのか……\n朝、起きられているのか……
美鈴　　　　　　　　寝ぐせをつけたまま\n登校しているんじゃないか……
美鈴　　　　　　　　わたし、心配で、心配で\n心配で、心配で――――
美鈴　　　　　　　　……眠くなってきました。
プロデューサー　　　……本当に心配していますか？
美鈴　　　　　　　　もちろんです。\n先日のライブを、見ましたから。
プロデューサー　　　……あれですか。
美鈴　　　　　　　　はい。
美鈴　　　　　　　　やっぱり……あの子は、\nひとりではだめだと思うんです。
美鈴　　　　　　　　あの、プロデューサー。
美鈴　　　　　　　　『SyngUp!』を、\nプロデュースしませんか？
プロデューサー　　　プロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　多すぎる……考えることが……
