手毬　　　　　　　　プロデューサー、いる？
プロデューサー　　　こんにちは、月村さん。\nよくきてくれましたね。
プロデューサー　　　要件を聞く前に……
手毬　　　　　　　　なに？
プロデューサー　　　頭、寝ぐせが付いていますよ。
手毬　　　　　　　　えっ！？　……こっ、こういう\nヘアスタイルなんです。
プロデューサー　　　（……さすがに無理があるだろう）
手毬　　　　　　　　むっ……なにか言いたいことでも？
プロデューサー　　　胸元のボタンが外れています。
手毬　　　　　　　　どっ、どこを見てるんですかっ！？
プロデューサー　　　担当アイドルの身だしなみです。\n普段から、引き締めておきましょう。
手毬　　　　　　　　余計なお世話ですっ！
プロデューサー　　　失礼しました。それで、\n今日はどんなご用件でしょう。
手毬　　　　　　　　食事を受け取りにきただけ。
プロデューサー　　　ああ、なるほど。\n味はいかがでしたか？
手毬　　　　　　　　……美味しかったです。\nご馳走様、でした。
プロデューサー　　　それはよかった。
手毬　　　　　　　　ただ……その……太らないですか？\n……あのメニューで……量も……
プロデューサー　　　大丈夫ですよ。アイドル科なら、\n毎日の運動量は申し分ありませんし。
プロデューサー　　　カロリー計算もできています。\n自然に体重は落ちていくはずです。
手毬　　　　　　　　でも、もっと我慢した方が……\nいいんじゃないか……って。
プロデューサー　　　それが不調の原因その3です。
手毬　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　心が疲れていては、どんなアイドルも\n本来の力は発揮できません。
プロデューサー　　　好物を食べることは、\n心身を癒やす助けになります。
手毬　　　　　　　　プロデューサー……
手毬　　　　　　　　……私の好きな食べ物、\n知っていたんですね。
プロデューサー　　　調べましたから。たまにであれば、\n揚げ物も作りますよ。
手毬　　　　　　　　気持ち悪いです。\n変態なんじゃないですか？
手毬　　　　　　　　……でも。
手毬　　　　　　　　ありがとうございました。
プロデューサー　　　どういたしまして。少しは\n信頼していただけましたか？
手毬　　　　　　　　それとこれとは話が別です。\n私は、誰も信頼しない。だけど……
手毬　　　　　　　　恩は返します。
プロデューサー　　　そこまで感謝されるような\nことでは……
手毬　　　　　　　　私がなにを恩に感じるかは、\n私が決めることです。
手毬　　　　　　　　プロデューサーのことは、\nまったく信頼していませんけど――
手毬　　　　　　　　とりあえず、\n指示は聞いてあげます。
プロデューサー　　　（月村さんの信頼を、\n少しだけ得られたようだ）
プロデューサー　　　わかりました。\nでは……教えてください。
プロデューサー　　　あなたが調子を崩した、\nもっとも大きな原因について。
手毬　　　　　　　　！？　そ、それは……
プロデューサー　　　身だしなみが崩れた原因。偏食の原因。\nいまだ消しきれない心労の原因。
プロデューサー　　　『去年まではできていた』ことが、\n突然できなくなってしまった原因です。
手毬　　　　　　　　本当に性格が悪いですね、\nプロデューサー。
手毬　　　　　　　　どうせ……知ってるくせに。\n私の口から言わせたいんだ。
手毬　　　　　　　　去年の私と、いまの私。\nその違いなんて――1つしかない。
手毬　　　　　　　　仲間を失ったこと。
手毬　　　　　　　　私は去年まで仲間たちと\nユニットを組んでいました。
手毬　　　　　　　　でも……大喧嘩になって……\n……解散することに。
手毬　　　　　　　　誰もが私たちに期待していた。もっと\n大きな舞台に立てるはずだった。
手毬　　　　　　　　自分たちの夢と、みんなの想いを……\n私が台無しにしたんです。
手毬　　　　　　　　だからこの学園で、\n私を信頼するやつなんかいない。
プロデューサー　　　Choice1: ここにいます 
手毬　　　　　　　　変わりものなんですね。
手毬　　　　　　　　私と組んでも、\n色眼鏡で見られるだけなのに。
手毬　　　　　　　　はぁ……指示に従うと決めた以上、\n聞いておきますけど。
手毬　　　　　　　　なんで私をスカウトしたんですか？
プロデューサー　　　トップアイドルを\nプロデュースするためです。
手毬　　　　　　　　ずいぶんハッキリ言うんですね。
プロデューサー　　　目標はハッキリと\n口に出して言うべきですから。
手毬　　　　　　　　目標、ですか。夢ではなく。
プロデューサー　　　夢というほど曖昧には\n見えないもので。
手毬　　　　　　　　……そう。\nなら、私の目標も教えます。
手毬　　　　　　　　誰もが認める\nトップアイドルになることです。
手毬　　　　　　　　よかったね、プロデューサー。\nあなたの目標、達成できるよ。
手毬　　　　　　　　私についてこられるなら、だけど。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　少しずつ本来の実力を\n取り戻してきているな。
