美鈴　　　　　　　　まあ……それで……\n結局、どうなったんですか？
燐羽　　　　　　　　保留。美鈴に確認したいことがあって。
手毬　　　　　　　　美鈴！　燐羽って、\n『私たちの約束』を破ったよね！？
燐羽　　　　　　　　だから破ってないって\n言ってるじゃない。いい？　私はね――
燐羽　　　　　　　　約束を破るやつが、\n大……っ嫌いなの。
燐羽　　　　　　　　だから必ず約束は守る。契約は果たす。\nどんなに些細なことだろうと。
燐羽　　　　　　　　どうせ手毬のことだから、\n思い違いをしているだけでしょ。
手毬　　　　　　　　はあっ？　そんなわけない！
美鈴　　　　　　　　まあ、まあ……ふふふ……\n懐かしいですね、この感じ。
美鈴　　　　　　　　ふたりとも？　ちゃんと話して\nくれないと、わかりませんよ。
燐羽　　　　　　　　『SyngUp!』を結成するときにした\n約束を……覚えている？
美鈴　　　　　　　　ええ、もちろん。
手毬　　　　　　　　私、『一緒にトップアイドルになろう』\nって言ったよね！？
美鈴　　　　　　　　…………うーん………うーん？
燐羽　　　　　　　　ほら、言ってないって。
手毬　　　　　　　　言ったよ！！　美鈴、そうでしょ！？
美鈴　　　　　　　　よく覚えています……
美鈴　　　　　　　　まりちゃんは、あのとき。\n初星学園の方を指さして――
手毬　　　　　　　　私たちっ、ぜったいぜったい！\nあそこで一番のアイドルになろうね！！
美鈴　　　　　　　　そう言ったんです。
燐羽　　　　　　　　ほうら、言ってない。
燐羽　　　　　　　　約束通り……私たちは中等部で\n一番のユニットになった。
燐羽　　　　　　　　約束も、義理も、\nきっちり果たしたわ。
手毬　　　　　　　　いいや、やっぱり果たしてない。
燐羽　　　　　　　　は？
手毬　　　　　　　　私がさしたのは高等部の校舎だもん。\n当時の私は――
手毬　　　　　　　　『一番星』がトップアイドルだと\n思い込んでいたんだもん。
手毬　　　　　　　　だから、当時の私は、間違いなく――
手毬　　　　　　　　『この3人でトップアイドルに\nなろうね』って意味で言ってた。
手毬　　　　　　　　オッケイ？
燐羽　　　　　　　　こ、この…………
美鈴　　　　　　　　ふふ……ふふふ……本当に懐かしい。\nりんちゃん――
美鈴　　　　　　　　まりちゃんが高等部の校舎を指さして\nいたのは、間違いありませんよ。
燐羽　　　　　　　　は、はあ？
美鈴　　　　　　　　そこは、りんちゃんの勘違いですね。
美鈴　　　　　　　　ちなみに……わたしはこの約束、\nこう認識していました。
美鈴　　　　　　　　この3人で『H.I.F』に出場し、\n優勝しよう――と。
美鈴　　　　　　　　『一緒にトップアイドルになろう』――\nこれは、わたしとまりちゃん……
美鈴　　　　　　　　『ふたりの約束』だと思っていました。
手毬　　　　　　　　えっ、そうだったの？
燐羽　　　　　　　　なにそれ……全員ばらばらじゃない。
美鈴　　　　　　　　何年も前の記憶なんて、\nそんなものですよ。
美鈴　　　　　　　　さ……りんちゃん、どうするんです？
燐羽　　　　　　　　いまさらユニットを再結成しろとでも？\nもう無理でしょ。手毬だって……
手毬　　　　　　　　うん、無理。いまの私は、\nソロアイドル・月村手毬だから。
美鈴　　　　　　　　まあ、りんちゃん。\nもう約束を果たせませんね。
燐羽　　　　　　　　……だからそれは、あなたたちが\n勝手に思い違いをしただけで……
手毬　　　　　　　　アイドルを続けてくれるなら、\n許してあげてもいいよ。
燐羽　　　　　　　　チッ……
燐羽　　　　　　　　……………………………………ハァ。
手毬　　　　　　　　ありがとう燐羽！　大好きっ！
燐羽　　　　　　　　まだなにも言ってない！
手毬　　　　　　　　でもいまの、OKって意味だよね！　\nいつも……そうだったし！
燐羽　　　　　　　　……胸糞悪いのよ。\n約束破ったと思われたままなのが。
燐羽　　　　　　　　仕方ないから……もう一度だけ。
燐羽　　　　　　　　私たちが憧れた……\n太陽の真似事をしてあげる。
手毬　　　　　　　　うんっ！
美鈴　　　　　　　　りんちゃん。この後は、\nどうするつもりですか？
燐羽　　　　　　　　さあ？　961プロとの契約を\n果たしてから考えるわ。
燐羽　　　　　　　　まずは『N.I.A』で……\nもうすこし初星学園を削らないと。
燐羽　　　　　　　　『FINALE』の枠に、\nうちのバカを残してあげたい。
手毬　　　　　　　　悪いけど、1枠は私がもらうから。
美鈴　　　　　　　　いまのランキング1位はわたしです。\nしますか？　直接対決――初星潰しを。
燐羽　　　　　　　　やめておく。美鈴に勝つには、\nアイドルに戻って、リハビリしないと。
美鈴　　　　　　　　わたしも……りんちゃんには、\nたくさん思うところがあるんですよ。
美鈴　　　　　　　　いまは、言いませんが。
美鈴　　　　　　　　わたしたちの太陽が戻ってきそうで……\n本当によかったです。
手毬　　　　　　　　美鈴。
美鈴　　　　　　　　『FINALE』は、\nわたしたちの勝負ですね、まりちゃん。
手毬　　　　　　　　……負けないから。
美鈴　　　　　　　　やっと……こっちを見てくれた。
美鈴　　　　　　　　ちょうどいい機会です。\nここではっきりさせておきましょう。
美鈴　　　　　　　　この3人の中で、誰が一番上なのか。
美鈴　　　　　　　　二度と……よそ見ができないように。
