手毬　　　　　　　　お疲れさま、プロデューサー。
美鈴　　　　　　　　わたしたちの引っ越しを\n手伝っていただきまして……
美鈴　　　　　　　　ありがとうございました。
美鈴　　　　　　　　相部屋の手続きでお世話になった\nのに、荷物運びまでさせてしまって……
プロデューサー　　　いえ、先日の賭けは、\nこちらの負けでしたから。
プロデューサー　　　この程度の手伝いで清算できるのなら、\n安いものです。
美鈴　　　　　　　　そんなことを\nおっしゃらないでください。
美鈴　　　　　　　　プロデューサーが望むのなら、\nぜひ、わたしも……
美鈴　　　　　　　　まりちゃんと一緒に、\nプロデュースしていただきたいです。
手毬　　　　　　　　ちょ、ちょっと！　美鈴！\nダメだよ！！　そんなのっ！！
美鈴　　　　　　　　まあ、どうして？
手毬　　　　　　　　ど、どうして……って！\nそれは……その……言ったでしょ？
美鈴　　　　　　　　ふふふ……声が小さくて、\n聞こえませんでした。
手毬　　　　　　　　み、美鈴のそういうところが嫌い！
美鈴　　　　　　　　わたしも、まりちゃんのすぐ怒って\nごまかすところ、嫌いです。
手毬　　　　　　　　嫌いでいいよ。美鈴がいなくたって、\nこれまでやってこられたし。
美鈴　　　　　　　　ひとりで身支度できるようになって、\nえらいえらいですね。
手毬　　　　　　　　こ、子供扱いしてっ！
プロデューサー　　　すっかり仲直りしたようですね。
手毬　　　　　　　　は？　なにその無関係みたいな言い草。
美鈴　　　　　　　　ふふふ、そうですよ。\nプロデューサーが原因なのですから。
手毬　　　　　　　　私と！
美鈴　　　　　　　　わたし。
手毬　　　　　　　　どっちがいいの！？
プロデューサー　　　いつの間にそんな話に……？
手毬　　　　　　　　……………………！
プロデューサー　　　Choice1: 秦谷さん Choice2: 月村さん 
美鈴　　　　　　　　まあ、嬉しい。
手毬　　　　　　　　は？
手毬　　　　　　　　は？　は？　は？
プロデューサー　　　（近い近い……！）
プロデューサー　　　現時点では、\n秦谷さんが上だと思います。
プロデューサー　　　――アイドルとして。
手毬　　　　　　　　……な、なんだ、そういう……
手毬　　　　　　　　って、私じゃなくて美鈴を\nプロデュースしたいってこと！？
プロデューサー　　　いいえ。プロデュースするなら、\n月村さんがいい。
手毬　　　　　　　　……美鈴の方が実力あるのに、\n私の方がいいの？
プロデューサー　　　初めて会ったときから、\nそう伝えてきたつもりです。
手毬　　　　　　　　……ふーん。そんなに……\n私の方がいいんだ？
手毬　　　　　　　　ふぅ～ん。あっ、そう。
手毬　　　　　　　　ふっ……わざわざ\n確認するまでもなかったね。
手毬　　　　　　　　プロデューサーは、一番最初から、\n私がいいって言ってたんだから。
手毬　　　　　　　　残念だったね、美鈴。
美鈴　　　　　　　　そ、そうですね……ふふっ。
美鈴　　　　　　　　では……\nまりちゃん、プロデューサー。
美鈴　　　　　　　　わたしは、新しいお部屋で\nひと眠りしてきます。
手毬　　　　　　　　……たまには自主トレしたら？
美鈴　　　　　　　　これがわたしの全力なんです。\n無理せずゆっくりと歩いて……
美鈴　　　　　　　　夢の場所で、待っています。
手毬　　　　　　　　聞いた？　信じられないよね？
手毬　　　　　　　　ああいうこと言うんだよ？　\n悪気とかぜんぜんないの。
手毬　　　　　　　　あれって絶対さあ――――
プロデューサー　　　いまさらですが……秦谷さんと、\n相部屋で暮らすことにしたんですね。
手毬　　　　　　　　……うん。同じステージで歌うことは\nできなくても……
手毬　　　　　　　　友達ではいられるから。
手毬　　　　　　　　きっと、もう、\n前みたいにはならない。
手毬　　　　　　　　プロデューサーのおかげ。今回の\nことだけじゃなくて……色々、さ。
手毬　　　　　　　　その……ありがとう。
プロデューサー　　　どういたしまして。
手毬　　　　　　　　…………そういえば。
手毬　　　　　　　　……まだ、言ってなかったよね。\n私が、アイドルになった理由。
手毬　　　　　　　　……小さい頃……私、太っててさ。\n怠け者で、甘えん坊で、性格も悪くて。
手毬　　　　　　　　なんの取柄もなかった。そんな自分の\nことが、大嫌いだった。
手毬　　　　　　　　トップアイドルを目指したのは……\n誰もが憧れる存在だから。
手毬　　　　　　　　初めて会ったアイドルは、\n翼があるみたいに踊ってた。
手毬　　　　　　　　女神様みたいな歌で、\n私と、みんなの心を奪っていった。
手毬　　　　　　　　もしも自分があんな風になれたなら、\n私は私を好きになれるかもしれない。
手毬　　　　　　　　そう、思ったんだ。
手毬　　　　　　　　毎日必死になって、背伸びをして、\n憧れに近づこうとする自分が好き。
手毬　　　　　　　　だけど、少しでも気を抜くと、\n嫌いな自分に逆戻りしてる。
手毬　　　　　　　　プロデューサーは、さ。\n本当に、美鈴よりも私がいいの？
プロデューサー　　　確かに月村さんは、努力を努力と\n思わぬような超人ではありません。
プロデューサー　　　努力せずとも夢を叶えてしまう\nような、規格外の天才でもない。
手毬　　　　　　　　そんなのとっくに知ってるよ。\n私の翼は造り物で、本物じゃない。
手毬　　　　　　　　それでも、私がいいの？
プロデューサー　　　日々の努力を苦痛に感じる怠け者が、\n誰よりも努力し、高みを目指している。
プロデューサー　　　超人よりも、天才よりも、他のどんな\nアイドルよりも、魅力的です。
プロデューサー　　　――あなたがいい。
手毬　　　　　　　　あっそう。ほんっと、\n変わり者だねプロデューサー。
手毬　　　　　　　　なら、最後まで付いてきなよ。
手毬　　　　　　　　一番高いところまで、\n連れていってあげるから。
