手毬　　　　　　　　さぁ、プロデューサー。\n教えてください。
手毬　　　　　　　　『N.I.A』を制するために、\n私はなにをすればいいんですか？
プロデューサー　　　オーディションに勝ち、ライブをし、\nファンを増やし、支持を得て――
プロデューサー　　　『N.I.A』ランキングを\n上げていきます。
手毬　　　　　　　　普通だね。それで勝てるの？　\n生徒会の連中とか、極月学園は、
手毬　　　　　　　　すごいプロモーションを\nはじめているみたいだけど。
手毬　　　　　　　　ガラじゃないんだけど……\nプロデューサーが必要だって言うなら。
手毬　　　　　　　　私……\nテレビとか、出てあげてもいいよ。
プロデューサー　　　Choice1: 冗談では\nありません Choice2: やめてください Choice3: 悪手ですね 
手毬　　　　　　　　どっ、どういう意味ですか！
プロデューサー　　　月村手毬に、俗なイメージを\n付けたくないんです。
手毬　　　　　　　　……えっ？
プロデューサー　　　アイドル・月村手毬の大きな武器の\n1つは――
プロデューサー　　　その美しく凛々しい外見です。\n孤高の狼のようなカリスマ性です。
手毬　　　　　　　　そっ、そうなんだ……
プロデューサー　　　俗なメディアを通して喋ることで、\nそれらはたやすく喪われてしまう。
手毬　　　　　　　　ふ、ふぅ～ん、じゃあ……だめだね。\nテレビとか、よくないね、うん。
プロデューサー　　　メディアに露出しないことで、
プロデューサー　　　月村手毬の神秘性を高めていこうと\n思います。
手毬　　　　　　　　（神秘性……美しく凛々しい外見……）
手毬　　　　　　　　（私、そういうイメージなんだ～～♡）
手毬　　　　　　　　……いいんじゃない？
プロデューサー　　　これがプランAです。
手毬　　　　　　　　Aってなに？　\n他のプランもあるってこと？
プロデューサー　　　このまま何事もなければプランAで。\nもしも想定外の事態が起こっても……
プロデューサー　　　プランBを準備しています。\n万全の体勢です。
手毬　　　　　　　　ふ～ん？　まあいいや……
手毬　　　　　　　　具体的に、どんなプロモーションを\nするつもりなんですか？
プロデューサー　　　まずは月村手毬のカッコいい\nPVやMVを、ばんばん作ります。
手毬　　　　　　　　いいね。他には？
プロデューサー　　　次のオーディションが終わった頃に……
プロデューサー　　　学園主導のプロモーション施策が\nあります。こちらが資料です。
手毬　　　　　　　　他校のアイドルたちと共演する番組……\nいいの？　テレビの仕事だけど。
プロデューサー　　　断れませんでした。月村さん個人を\n取り上げる番組ではないので、
プロデューサー　　　大丈夫でしょう……きっと。
手毬　　　　　　　　なんで不安そうなんですか。
プロデューサー　　　いいですか、月村さん。くれぐれも……\n無難にこなしてくださいね。
手毬　　　　　　　　わかってます。\nふふ、まったく……心配性ですね。
手毬　　　　　　　　これでも心を入れ替えて\n反省したんです。
手毬　　　　　　　　いまの私はもう……問題なんて、\n起こしませんから。
――翌日。
手毬　　　　　　　　……プロデューサー、いる？
プロデューサー　　　月村さん……\nなにをやらかしたんです？
手毬　　　　　　　　……なんでいつも、\nそうやって決めつけるんですか？
プロデューサー　　　態度でわかります。
手毬　　　　　　　　……たいしたことじゃないんだけど。
手毬　　　　　　　　私……SNSをはじめたんです。
プロデューサー　　　え…………
手毬　　　　　　　　で、今朝の投稿が、ちょっぴり話題に\nなっていて……これなんですけど。
プロデューサー　　　『ちょっぴり』ではないですね。\nしっかり炎上してますね。
手毬　　　　　　　　ごめん。
手毬　　　　　　　　プロデューサー…………なんとかして。
プロデューサー　　　なんとかしました。
手毬　　　　　　　　えっ？　いまの一瞬で？　\n指一本動かしてないよね？
プロデューサー　　　月村手毬の公式SNSは、\nすでにこちらで作成済みです。
プロデューサー　　　悪質な偽物は、\n見つけ次第通報しています。
手毬　　　　　　　　私、本物なんだけど！！！！
プロデューサー　　　まさか本物が混じっていたとは……
手毬　　　　　　　　ああっ！　いま見たらアカウントが\n消えてる～～～～～！
プロデューサー　　　炎上騒動を起こしていた\n偽物については、
プロデューサー　　　先ほど公式声明を投稿したので、\nじきに収まると思います。
手毬　　　　　　　　私の気持ちは収まらないんですけど！\nうぅ……私のアカウントが……
プロデューサー　　　引き続きプランAでいきましょう。\nSNSはお任せください。
プロデューサー　　　月村さんは、次のオーディションに\n向けて集中を。
手毬　　　　　　　　はい……！　\nこの悔しさをぶつけてきます！
