？？？　　　　　　　ぷっ……それで？　口喧嘩に負けて、\n無様に逃げ帰ってきたってわけ？
？？？　　　　　　　バカじゃないの？　アイドルやめたら？
四音　　　　　　　　賀陽燐羽……裏切り者の蝙蝠女には\n言われたくありません。
燐羽　　　　　　　　そ。私も、極月学園の恥さらしどもには\n言われたくない。
四音　　　　　　　　取り消しなさい。
燐羽　　　　　　　　私が考えたんじゃないわ。あなたたち、\nネットでそう呼ばれているのよ。
燐羽　　　　　　　　大人気で羨ましい。
四音　　　　　　　　初星学園のアイドルは……\nどいつもこいつも……
燐羽　　　　　　　　……あ～あ、あなたたちの\n醜態がネットに出回ったせいで、
燐羽　　　　　　　　極月学園全体のランキングが\n軒並み下がっているみたいよ？
燐羽　　　　　　　　代わりに手毬のランキングが急上昇。
撫子　　　　　　　　な、なんであの方だけっ！
燐羽　　　　　　　　事後対応が良かった。上手に\nイメージコントロールをしたみたい。
燐羽　　　　　　　　……手毬のくせに生意気。
四音　　　　　　　　汚名は……自らの手でぬぐいます。\n次のオーディションで。
燐羽　　　　　　　　ハァ……お願いだから、\n余計なことしないでくれる？
燐羽　　　　　　　　いま慌てて動いたって、\nどうせ恥の上塗りをするだけ。
燐羽　　　　　　　　大人しく謹慎していなさい。\n指をくわえて見ていればいいわ。
燐羽　　　　　　　　裏切り者の蝙蝠女が……
燐羽　　　　　　　　極月学園の劣勢を覆して、\n風向きを変えるところをね。
四音　　　　　　　　あなたは所詮よそ者……\nあまり調子に乗らないことです。
燐羽　　　　　　　　はいはい、サポートに徹するわ。\n黒井さんとの約束だもの。
燐羽　　　　　　　　『FINALE』の優勝は譲ってあげる。\n私以外の誰かにね。
燐羽　　　　　　　　露払いもしてあげる。恥をそそいで、\nお膳立てもしてあげる。
燐羽　　　　　　　　それで勝てるかどうかまでは……\nしったこっちゃないけれど。
撫子　　　　　　　　なんって、\n恩着せがましい方なのでしょう！
撫子　　　　　　　　その目！　あたくしたちを心底！\nコケにしていらっしゃいますわ～！
燐羽　　　　　　　　961プロの2軍3軍ふぜいが……\n言葉遣いに気を付けなさい。
燐羽　　　　　　　　炎上した原因を、\nまだわかっていないの？
撫子　　　　　　　　……ひぅぅ。
燐羽　　　　　　　　あなた、アイドルなんでしょう？
燐羽　　　　　　　　ファンに見せられないような言動、\n二度としないで。これ以上――
燐羽　　　　　　　　足を引っ張ったら、殺すから。
美鈴　　　　　　　　賀陽燐羽が……どんな子か、ですか？\nそうですね、りんちゃんは――……
美鈴　　　　　　　　誰よりも義理堅くて、ナイーヴで……\nとっても優しい女の子です。
プロデューサー　　　（SyngUp!の元リーダー……\n……賀陽燐羽、か）
手毬　　　　　　　　プロデューサー！　見て！　\n私のランキングが上がってる～～～！
プロデューサー　　　ええ……なんとか……\nプランBが間に合ったようですね。
手毬　　　　　　　　プランBって、\n結局なんだったんですか？
プロデューサー　　　先日、世間にバレてしまったような……\n月村手毬の悪い一面を。
プロデューサー　　　でき得る限り、良い方向にも解釈して\nいただこう――というものです。
手毬　　　　　　　　孤高で神秘的な\n月村手毬のイメージは？
プロデューサー　　　もう粉々ですよ。
手毬　　　　　　　　そ、そんな……どうして……\nすごく気に入っていたのに……
プロデューサー　　　学友のためとはいえ……罵詈雑言を\n倍返しするようなアイドルは、
プロデューサー　　　まったく神秘的ではないでしょう。
手毬　　　　　　　　うぐっ……
プロデューサー　　　『SyngUp!』時代からのファンには、\n過去の悪い噂が出回っていましたし。
プロデューサー　　　元のイメージに戻っただけ、\nとも言えます。
手毬　　　　　　　　元のイメージって……
プロデューサー　　　大胆不敵で……攻撃的な……\nビッグマウスの実力者……
手毬　　　　　　　　あれっ？　\nわりと……いいんじゃないですか？
プロデューサー　　　ファンの方々は、それでいてちょっと\n抜けているところがイイよね、と。
手毬　　　　　　　　わ、私のどこが抜けているって\nいうんですか！！
プロデューサー　　　このような状況を\n招いているところです。
手毬　　　　　　　　うっ……くぅぅ……！
プロデューサー　　　プランBのために準備していたMVなどで\nイメージ戦略を一新しましたが。
プロデューサー　　　これはステージ上の月村さんが、\n圧倒的な実力者であるからこそ。
手毬　　　　　　　　そっ、そうなんだ……
手毬　　　　　　　　（ファンの人たちに……私が\nそう見えているなら……嬉しいな）
プロデューサー　　　『N.I.A』を制するためにも、\n良いイメージを維持するためにも、
プロデューサー　　　今後もオーディションで\n勝ち続ける必要があります。
手毬　　　　　　　　もちろんです。任せてください。
プロデューサー　　　心強いですね。そろそろ例の……\n賀陽燐羽さんと当たりますよ。
手毬　　　　　　　　……やっとですか。\nでも、どうして燐羽と当たると？
プロデューサー　　　彼女がいま、次々にオーディションで\n勝ち星をあげているからです。
プロデューサー　　　まさに破竹の勢いですね。\n――ライブ動画を見ますか？
手毬　　　　　　　　………………………………………………
プロデューサー　　　月村さん？　どうしました？　\n急に考え込んで……
手毬　　　　　　　　プロデューサー。
手毬　　　　　　　　私、絶対に負けられない理由が\nできました。
手毬　　　　　　　　わかったような気がするんです……\n燐羽が考えている……ふざけたこと。
