プロデューサー　　　月村さん、そろそろ時間です。\n準備はいかがですか？
手毬　　　　　　　　万全です、プロデューサー。
プロデューサー　　　リハーサルで\n力尽きたりしていませんか？
手毬　　　　　　　　今日は大丈夫ですっ！　\nもうっ！　意地悪ですよ！
プロデューサー　　　はは、失礼しました。
手毬　　　　　　　　美鈴との賭け……\n私は、勝てるでしょうか？
手毬　　　　　　　　（今日の私は……あの子を……\n安心させてあげられるのかな？）
プロデューサー　　　勝ってもらわなければ困ります。
手毬　　　　　　　　『SyngUp!』を\nプロデュースするの、嫌なんですか？
プロデューサー　　　月村さんが3人に増えるようなもの\nですから。
手毬　　　　　　　　どういう意味ですか……まったくもう。
プロデューサー　　　あれから……体重を落とし、体力を\n付け、弱点克服に励んできましたね。
手毬　　　　　　　　………………はい。
プロデューサー　　　苦手なコミュニケーション改善にも\n取り組んで……
プロデューサー　　　周囲の評価を少しずつ\n良いものへと変えてきました。
手毬　　　　　　　　……そ、その件は……\nご迷惑をおかけしました。
プロデューサー　　　いいえ。この調子で、これからも\n頑張りましょう。
手毬　　　　　　　　もちろんです。\n言われるまでもありません。
プロデューサー　　　よろしい。人事を尽くしたなら、\nあとはライブに臨むだけです。
プロデューサー　　　存分に振るってください、\n月村手毬の全力を！
手毬　　　　　　　　――はいっ！
手毬　　　　　　　　いってきます！　プロデューサー！
手毬　　　　　　　　はぁっ……はぁっ……はぁっ……！
プロデューサー　　　お疲れさまでした、月村さん。\n自分のすべてを出し切りましたね。
手毬　　　　　　　　うん……もう、指一本動かせないよ。
プロデューサー　　　では反省会です。
手毬　　　　　　　　……私、いまにも倒れそうなんだけど？\n話、聞いてた？
プロデューサー　　　もちろん。\nまず、一番大きな問題点は――
手毬　　　　　　　　疲労困憊のアイドルに、\nほんと容赦ないね。
手毬　　　　　　　　（……私のプロデューサーが、\nこの人でよかった）
美鈴　　　　　　　　まりちゃん！
手毬　　　　　　　　美鈴！
手毬　　　　　　　　どうだった？　私のライブ！\nあなたを、安心させられた？
美鈴　　　　　　　　ちっとも安心できません！　\nすごくハラハラしました！
美鈴　　　　　　　　わたし……まりちゃんが\n倒れちゃうんじゃないかって……
美鈴　　　　　　　　……すべてを出し尽くすような\nギリギリのライブ……あんな……
美鈴　　　　　　　　あんなこと……プロデューサーは、\nなにも思わなかったんですか？
プロデューサー　　　心労で胃がねじ切れるかと思いました。
手毬　　　　　　　　プロデューサーまで！？
プロデューサー　　　最後……完全に体力が\n尽きていましたよね。
手毬　　　　　　　　……やっぱりバレてた？
プロデューサー　　　反省会です。今後の課題です。\nもっと頑張りましょう。
手毬　　　　　　　　……うん、頑張る。
美鈴　　　　　　　　………………………………
美鈴　　　　　　　　よく、わかりました。
美鈴　　　　　　　　……あれが……あの全力が……\nまりちゃんのマイペースなんですね。
手毬　　　　　　　　……美鈴。
美鈴　　　　　　　　ごめんなさい。\nわたしたちは、ずっと……
美鈴　　　　　　　　あなたに不自由な思いを\nさせてしまっていた。
手毬　　　　　　　　美鈴は謝るようなこと、してないよ。\nこっちこそ、ごめん。
手毬　　　　　　　　本当に……ごめん。困ったな、\n謝ることが多すぎて……
美鈴　　　　　　　　仲直り、してくれますか？
手毬　　　　　　　　うん……！
美鈴　　　　　　　　わたしたち……\nもう、一緒には、歌えないんですね。
手毬　　　　　　　　ごめん。
手毬　　　　　　　　一緒にいると、甘えちゃうから。\n私……怠け者だもん。
美鈴　　　　　　　　甘えても、いいと思います。
手毬　　　　　　　　そういうところだよ、美鈴。
手毬　　　　　　　　あなたたちは私よりも\nずっと凄かったけど。
手毬　　　　　　　　私に優しすぎて、甘すぎて……
手毬　　　　　　　　本当に役立たずだった。
美鈴　　　　　　　　まりちゃんこそ……\nそういうところです。
美鈴　　　　　　　　気持ちを伝えるのが下手で、\nいつも先走って、空回りして……
美鈴　　　　　　　　自分勝手にトラブルを持ち込んでは、\nお昼寝の邪魔ばかり……
美鈴　　　　　　　　本当に迷惑でした。
一同　　　　　　　　でも――
一同　　　　　　　　楽しかった。
美鈴　　　　　　　　プロデューサー。
美鈴　　　　　　　　わたしの大切な仲間は、鳥籠を壊して、\n飛んでいってしまいました。
美鈴　　　　　　　　怖いんです。どこまでも高く飛んで\nいって、いつか……
美鈴　　　　　　　　自滅してしまうんじゃないかって。
美鈴　　　　　　　　あなたに託しても、よろしいですか？
プロデューサー　　　お任せください。
プロデューサー　　　一緒に破滅するところまでが、\nプロデューサーの仕事です。
手毬　　　　　　　　重ッ！？
美鈴　　　　　　　　もっと不安になってきました……
美鈴　　　　　　　　……まりちゃん、\n本当に……この人でいいんですか？
手毬　　　　　　　　うん。……羨ましくてもあげないよ。
手毬　　　　　　　　私だけの、プロデューサーなんだから。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　危うくも素晴らしいステージを\n見せてもらった！
プロデューサー　　　……胃薬を飲んでおこう。
