手毬　　　　　　　　ただいま、プロデューサー！
プロデューサー　　　お帰りなさい、月村さん。
プロデューサー　　　無事、賀陽燐羽さんと\n仲直りできたようですね。
手毬　　　　　　　　あれ、なんでもうしってるんですか？
プロデューサー　　　ネットで拡散されている動画を\n見ました。
手毬　　　　　　　　え゛……
プロデューサー　　　ばっちり映っていましたよ。\n大勢の前で……
プロデューサー　　　賀陽さんに全力の泣き落としを試みる\n月村さんの姿が。
手毬　　　　　　　　な、な、なっ……！
手毬　　　　　　　　（ぜんぶ見られてたなんてぇ～～～！　\nは、恥ずかしすぎるぅ～～～～～！！）
手毬　　　　　　　　はっ！　……もしかして、まずい？　\nその……私のイメージ的に。
プロデューサー　　　プランBまで崩壊させるとは……\nやってくれましたね。
手毬　　　　　　　　プロデューサーのことだから……\n……プランCもあるんだよね？
プロデューサー　　　この件の反響がどうなるか不明なので、\n臨機応変に対処していきます。
手毬　　　　　　　　もうちょっとわかりやすく言って。
プロデューサー　　　流れで！
手毬　　　　　　　　行き当たりばったりってことですか！？
プロデューサー　　　いままで俺は……計画性に欠ける\nプロデュースをする者たちを……
プロデューサー　　　軽く見ていたんです。しかし……\n今回の件で……深く反省しましたよ。
プロデューサー　　　彼らにも……やむにやまれぬ事情が\nあったのかもしれない……！
手毬　　　　　　　　プロデューサーとして、\n1つ成長しましたね。
プロデューサー　　　月村さんのおかげです。\n本当にありがとうございました。
手毬　　　　　　　　どういたしまして。
手毬　　　　　　　　えっと……いま、美鈴と\n『FINALE』で勝負する約束を\nしてきたんですけども。
手毬　　　　　　　　……いけそう？
プロデューサー　　　う……ん……ん……どう、でしょうね。\n2位から4位までが僅差なので。
手毬　　　　　　　　なんで弱気なんですか！　ひとりは\n私だよね？　他に誰が残りそうなの。
プロデューサー　　　極月学園の白草四音さんと、\n初星学園の倉本千奈さんです。
手毬　　　　　　　　！？　倉本って……あぁ……そっか、\n最近テレビとかで活躍してるから。
手毬　　　　　　　　強敵だ……\nもう落ちこぼれだなんて、言えないね。
プロデューサー　　　倉本グループの力を使ってずるい……\nそうは言わないんですね？
手毬　　　　　　　　売り出される側の難しさは、\nよくわかっているつもりですから。
手毬　　　　　　　　正当なアイドル活動の結果だと\n思います。彼女の実力だと。
プロデューサー　　　同感です。巨大なスポンサーからの\n断り切れぬ莫大な支援……
プロデューサー　　　彼女のプロデューサーも、きっと\nご苦労をされていることでしょう。
手毬　　　　　　　　他人のことはいいよ。\n大事なのは、私が\n『FINALE』に出られるかどうか。
プロデューサー　　　プランCを構えつつ……\n『今日』の反響を待ちましょう。
手毬　　　　　　　　プロデューサぁ～～～～～！　\n見てください、このランキング！
プロデューサー　　　おお……上がっている……\nなぜ……？
手毬　　　　　　　　なんで不思議そうなんですか！
プロデューサー　　　準備していた作戦が、完全に\nグチャグチャになったので……
プロデューサー　　　予測も分析も後手後手に\nなっているんです……！
手毬　　　　　　　　もうっ、しっかりしてください。
手毬　　　　　　　　ファンの方々は……いま、私のことを\nどう思っているんでしょうか？
プロデューサー　　　凄まじいライブと、とんでもない素行を\n交互に見せつけられているわけで。
プロデューサー　　　……きっと、俺と同じ気持ちでしょう。
手毬　　　　　　　　それって？
プロデューサー　　　月村手毬から、目が離せない。
手毬　　　　　　　　……いいのか悪いのか、\nよくわからないんですけど……
手毬　　　　　　　　ともかく――これで出られます、\n『FINALE』に！
手毬　　　　　　　　美鈴との、決戦です。\nようやく……ここまで来ました。
手毬　　　　　　　　あの子、私に言ったんです。\nようやくこっちを見たって。
手毬　　　　　　　　二度とよそ見はさせないって。\n――――――――――どっちが。
手毬　　　　　　　　こっちの台詞なんですよ……
手毬　　　　　　　　誰より傲慢で、いつも上から見下ろ\nして、悪気なんかちっともなくて。
手毬　　　　　　　　4年目にして……\nようやく同じ高さで向き合えた。
プロデューサー　　　……作戦がすべて崩れたいま、\n言えることは1つだけです。
プロデューサー　　　Choice1: 最高のライブを 
手毬　　　　　　　　はいっ！
手毬　　　　　　　　のんびりあくびをしているライバルを\n抜き去って――認めさせてみせます。
手毬　　　　　　　　私こそが、あなたのライバルだと！
