美鈴　　　　　　　　『SyngUp!』を、\nプロデュースしませんか？
プロデューサー　　　『SyngUp!』の\n再結成を手伝え、という意味ですか？
美鈴　　　　　　　　はい。
美鈴　　　　　　　　わたしと一緒に、まりちゃんを\n説得してください。
プロデューサー　　　（月村さんから着信……\n……いまは出られない）
美鈴　　　　　　　　みんなのためになる\n提案だと思うんです。
美鈴　　　　　　　　『SyngUp!』解散から\n時間が経ちましたし……
美鈴　　　　　　　　いまなら、あの子を\n説得できるかもしれません。
プロデューサー　　　（お、鬼のような着信が……）
美鈴　　　　　　　　もしも再結成が叶うなら……\nわたしたちは、いつかきっと――
美鈴　　　　　　　　あなたの下でトップアイドルにだって\nなってみせます。
プロデューサー　　　月村さんは、あなたについて、\nこう言っていました。
プロデューサー　　　いつも怠けてばかりで\n本気を出してくれない、と。
美鈴　　　　　　　　まあ……ふふ……\nあの子が、そんなことを。
美鈴　　　　　　　　わたしには……\n背伸びをして、無理をして、
美鈴　　　　　　　　そうしてたどりついた場所が、心地の\nよいところだとは思えないんです。
美鈴　　　　　　　　自分のペースで、歩いていきたい。
美鈴　　　　　　　　ほどほどがいい。そう思います。
プロデューサー　　　とても、いい考えですね。\n地に足がついている。
プロデューサー　　　ですが、提案はお断りします。
美鈴　　　　　　　　なぜでしょう？
プロデューサー　　　それは――――
手毬　　　　　　　　見つけたプロデューサぁ～～～～～！
手毬　　　　　　　　なんで何度もかけてるのに\n電話に出ないんですか！
プロデューサー　　　……なんで居場所を教えて\nいないのに現れるんですか……？
手毬　　　　　　　　ひ、人に聞きながら\n走ってきたから！
プロデューサー　　　周囲に迷惑を\nかけるのは控えてください。
手毬　　　　　　　　やっぱり怒ってる！　\nさっきは嘘をついたんですか！？
プロデューサー　　　怒ったのは、たった今です。
手毬　　　　　　　　……うっ……
美鈴　　　　　　　　…………驚きました。
美鈴　　　　　　　　まりちゃんが\nこんなに心を開いているなんて。
手毬　　　　　　　　み、美鈴！？　なんでここに……はっ！
手毬　　　　　　　　プロデューサー！　浮気したの！？
プロデューサー　　　えええ！？
美鈴　　　　　　　　まりちゃん。実は……
美鈴　　　　　　　　わたしから\nお願いをしていたところなんです。
美鈴　　　　　　　　『SyngUp!』の再結成に\n協力して欲しいって。
手毬　　　　　　　　えっ？　再結成……って。\nそんなこと……
手毬　　　　　　　　……ぷ、プロデューサーは、なんて？
美鈴　　　　　　　　断られちゃいました。
手毬　　　　　　　　……そ、そうなんだ。
美鈴　　　　　　　　まだ理由を聞いていませんでした。\nプロデューサー……
美鈴　　　　　　　　まりちゃんは、ソロ活動、まったく\n向いていないと思うんです。
美鈴　　　　　　　　そばで、誰かが、助けてあげないと。
プロデューサー　　　言いたいことはわかります。\n確かに、仲間を失った月村さんは、
プロデューサー　　　ブレーキとハンドルが壊れた\nレーシングカーのようなものです。
手毬　　　　　　　　ひどっ。
プロデューサー　　　しかし、秦谷さんは\n大きな勘違いをしていますね。
プロデューサー　　　月村さんは、ユニット活動にも\nまったく向いていません。
手毬　　　　　　　　ひどぉっ！！
プロデューサー　　　仲間に自分以上の努力と\n研鑽を強要しますし。
プロデューサー　　　張り切るほどに空回って、周囲に\n大きな負担をかけ続ける。
手毬　　　　　　　　……うぐぐぐ……否定できない。
プロデューサー　　　そんな月村さんとユニットを組める\nとしたら……彼女以上に意識高く、
プロデューサー　　　向上心があり、ストイックで\nハングリーで、エゴイストで――
手毬　　　　　　　　いるわけないです、そんな人。
プロデューサー　　　ええ、ですから……
プロデューサー　　　俺で我慢してください。
手毬　　　　　　　　…………バカ。
手毬　　　　　　　　私、プロデューサーに\n我慢なんてしたことないよ。
手毬　　　　　　　　いつも迷惑、かけっぱなし。
美鈴　　　　　　　　……本当に驚きました。ふたりは、\nとても信頼しあっているんですね。
美鈴　　　　　　　　だけど……\nやはり、うまくいくとは……
美鈴　　　　　　　　心配です。とても。
プロデューサー　　　秦谷さん。賭けをしませんか？
美鈴　　　　　　　　賭け……ですか？
プロデューサー　　　月村さんの次のライブを見ても、\nまだ心配が消えないようなら。
プロデューサー　　　あなたの提案を受け入れます。
美鈴　　　　　　　　まあ。わたしが……賭けに負けたら？
プロデューサー　　　月村さんと、しっかり\n話し合う時間を取ってください。
手毬　　　　　　　　ぷ、プロデューサー！？
美鈴　　　　　　　　願ってもないことです。\n……でも、いいのでしょうか？
プロデューサー　　　前回のライブ。……リハーサルは、\n見ていないのでしょう？
美鈴　　　　　　　　ええ……それが、なにか？
プロデューサー　　　次のライブを\n楽しみにしていてください。
プロデューサー　　　きっと驚かせることが\nできると思います。
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　いまの月村さんなら……\nきっとやってくれる。
