手毬　　　　　　　　燐羽っ！
燐羽　　　　　　　　……なぁんだ。
燐羽　　　　　　　　あなた、ひとりで歌えるじゃない。
燐羽　　　　　　　　息切れせずに、歌い切れるように、\nなったじゃない。
手毬　　　　　　　　……練習してたから。\nあなたと別れてからも、ずっと、毎日。
燐羽　　　　　　　　そ。
燐羽　　　　　　　　手毬のくせに生意気よ。歌……\nあんなにヘタクソだったくせに。
燐羽　　　　　　　　……ふふ。せいぜい、\nいいアイドルになりなさい――
手毬　　　　　　　　――は？　なにいい話っぽく\n締めようとしてるの？
手毬　　　　　　　　私が勝ったら、\n喧嘩しようって言ったよね。
手毬　　　　　　　　あの散々なステージはなに？　\nバカにしてる……？
燐羽　　　　　　　　バカになんてしてないわ。\n――あれがいまの精一杯。
手毬　　　　　　　　嘘だっ！　あんな……あんな……っ！
手毬　　　　　　　　あんなのは、\n私がしってる燐羽じゃない！
手毬　　　　　　　　私が憧れた賀陽燐羽は！　\nあんなものじゃないっ！
手毬　　　　　　　　本当にあの程度が全力だっていうなら、\nいまのあなたなんかよりっ――
手毬　　　　　　　　はじめて会ったあの日の燐羽の方が、\nずっと凄いアイドルだった！！
燐羽　　　　　　　　それはそうでしょう。
燐羽　　　　　　　　だって私、もうアイドルじゃないもの。
手毬　　　　　　　　…………！
燐羽　　　　　　　　私の夢は、とっくに終わってるの。
燐羽　　　　　　　　あなたたちとの『約束』を果たして。\nあとはもう、引退するだけだった。
燐羽　　　　　　　　内部進学して特待生になったのは……\n十王社長に引き留められたから。
燐羽　　　　　　　　1つだけ……心残りがあってね。
手毬　　　　　　　　どうせファンのことでしょ。\n解散ライブ……できなかったから。
手毬　　　　　　　　……白状しなよ。\nもうぜんぶわかってるんだから。
燐羽　　　　　　　　……私を慕ってくれるあの子たちと、\nきちんとお別れをしたかった。
燐羽　　　　　　　　一度ライブをさせてもらえたら……\nそれで終わりにできたんだけど。
燐羽　　　　　　　　十王社長は、どうしても私にアイドルを\n続けさせたかったみたい。
燐羽　　　　　　　　引退ライブすらさせてもらえず、\n宙ぶらりんのまま数ヶ月が過ぎて……
燐羽　　　　　　　　そんなとき、声を掛けられたの。\n――黒井さんに。
燐羽　　　　　　　　アイドルとしての終活を、\n手伝ってやろうって。
手毬　　　　　　　　それで……極月学園に……
燐羽　　　　　　　　私の目的は、極月学園のサポートを\nすることと……もう1つ。
燐羽　　　　　　　　ファンを……あの子たちを、\n誰かに託したかった。
燐羽　　　　　　　　ファンを奪い合う『N.I.A』の\nシステムは、うってつけだったわ。
手毬　　　　　　　　そんなことだろうと……思った。
手毬　　　　　　　　熱狂的なあなたのファンを、\n甘く見過ぎじゃない。
手毬　　　　　　　　狙ってファンを託すなんて……\nできっこない。
燐羽　　　　　　　　そうかしら？　あなただって……
燐羽　　　　　　　　憧れのアイドルが引退したら――\nあっさり似た人に鞍替えしたじゃない。
燐羽　　　　　　　　いまは賀陽燐羽こそが、\nあなたの憧れのアイドルなんでしょ？
手毬　　　　　　　　ほんっと…………バカじゃないの？　\nば～っかじゃないの！？
手毬　　　　　　　　大好きなアイドルが引退して、\n目の前からいなくなって、哀しんで。
手毬　　　　　　　　また新しいアイドルを好きになって――\n憧れて、応援して。
手毬　　　　　　　　そんなのっ――どっちも特別に\n決まってる！
手毬　　　　　　　　どっちも運命に決まってる！　\n誰かに押し付けられたものじゃない！
手毬　　　　　　　　憧れも、さみしさも、好きだった\n気持ちも、消えるわけじゃないっ！
手毬　　　　　　　　ファンの気持ちを考えるなら――……\n考え……る……なら……
手毬　　　　　　　　引退なんて……しないでよぉ……
燐羽　　　　　　　　……えっ？　あっ、あなたまさか……
手毬　　　　　　　　ふぇぇ～～～～～～～～～～～ん！！\nびぇぇぇ～～～～～～～～～～～！！
手毬　　　　　　　　燐羽がアイドルじゃなくなるなんて、\nヤダぁ～～～～～～～～～～！
燐羽　　　　　　　　お、おバカ！？　\n人が集まってきちゃ……
手毬　　　　　　　　うあぁぁん！　ヤダヤダヤダヤダ～！\nアイドルやめないでぇ～～～！！
燐羽　　　　　　　　く……っ……いつもいつも\nいつもいつも……あなたって子は……
燐羽　　　　　　　　そうやって泣けば……\n私が言うことを聞くと思って……
燐羽　　　　　　　　い、いい加減にしてくれる！？
手毬　　　　　　　　じゃあ、すごい燐羽に戻って！　\nずっと私の前をカッコよく走っていて！
手毬　　　　　　　　初星学園に戻ってきてよぉ～～～～っ！
燐羽　　　　　　　　………………………………………………
手毬　　　　　　　　うっ、うっ……燐羽はずっと、\n私の憧れで、お手本で、目標で……っ。
手毬　　　　　　　　燐羽をリスペクトし続けて、私は……\nこういう私になってきたのっ！
手毬　　　　　　　　歌も、ダンスも、\nキャラ作りだってそうっ！
燐羽　　　　　　　　――――――は？
手毬　　　　　　　　なのに私の許可なく――
燐羽　　　　　　　　ちょ、ちょっと待ちなさい！　\nいま、なんて言ったの！？
手毬　　　　　　　　なのに私の許可なく、\nいなくなっちゃだめ！
燐羽　　　　　　　　その前よ！　賀陽燐羽が……\n……月村手毬の、なんですって？
手毬　　　　　　　　クールなキャラ作りのお手本。
燐羽　　　　　　　　――――――――――――――――――
手毬　　　　　　　　…………燐羽？　泣いてるの？
燐羽　　　　　　　　ばか手毬……っ。
燐羽　　　　　　　　あなたなんか……大っ嫌い。
