星南　　　　　　　　まるで……この私が、
星南　　　　　　　　花海咲季に負けるかのように、聞こえたのだけど。
佑芽　　　　　　　　はいッ！　そう言いました！
佑芽　　　　　　　　その頃には、お姉ちゃんが
佑芽　　　　　　　　学園で一番のアイドルになっているからです！
佑芽　　　　　　　　だから、十王会長。
佑芽　　　　　　　　あたしをプロデュースしてください！
佑芽　　　　　　　　あたしと一緒に、お姉ちゃんと戦ってください！
佑芽　　　　　　　　必ず役に立ちますから！！
星南　　　　　　　　選抜試験に参加し、結果を出しなさい。
星南　　　　　　　　話はそれからよ。
プロデューサー　　　……と、いうことがあったんです。
一同　　　　　　　　…………………………………………………………
ことね　　　　　　　は、花海妹ぉ～～～～～～～～～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　ことねちゃんたちにも、佑芽って呼んで欲しいなぁ。
ことね　　　　　　　呼び方とかどーでもいーし！
ことね　　　　　　　おま……おまえ……なにしてくれてんの！？
佑芽　　　　　　　　そ、そんなに揺すらないでよぉ！
佑芽　　　　　　　　服が伸びちゃうぅぅぅ～～。
ことね　　　　　　　うっさいおばかぁ！　あたしたちのユニット、
ことね　　　　　　　思いっきり会長に目を付けられちゃったじゃん！
佑芽　　　　　　　　えっ……ダメだった？
咲季　　　　　　　　いーえっ！　よくやったわ佑芽！
咲季　　　　　　　　こっちきなさい、いい子いい子してあげる！
佑芽　　　　　　　　えへへぇ……
ことね　　　　　　　咲季ぃ！　妹を甘やかすなぁ！
咲季　　　　　　　　甘やかしてなんてないわ。
咲季　　　　　　　　学園一のアイドルに注目されるなんて、
咲季　　　　　　　　素敵なことじゃない？
咲季　　　　　　　　なにが問題なのか、さっぱりわからないわ。
手毬　　　　　　　　十王会長から注目されるということは、
手毬　　　　　　　　イコール学園中から注目を浴びるということ。
手毬　　　　　　　　もしも無様なライブを披露しようものなら、
手毬　　　　　　　　最悪の評判が手に入るだろうね。
手毬　　　　　　　　きっと、もう、取り返しが付かないくらいに。
ことね　　　　　　　嬉しそーに言うなよ！
佑芽　　　　　　　　あわわ……あ、あたし、そこまで考えてなくて。
咲季　　　　　　　　気にしなくていいってば。
咲季　　　　　　　　弱気なリーダーがわめいているだけなんだから。
手毬　　　　　　　　劣等生な上に小物とか、
手毬　　　　　　　　リーダーって、ほんと救いようがない。
ことね　　　　　　　お～い、おまえら～、
ことね　　　　　　　リーダー様への敬意が足りてねぇゾ～。
咲季　　　　　　　　そんなことより。
咲季　　　　　　　　佑芽、あなたも試食に付き合いなさい。
佑芽　　　　　　　　試食？
咲季　　　　　　　　色々あって、食事メニューを変えるから、
咲季　　　　　　　　そのお披露目ってこと。
佑芽　　　　　　　　へえ～～っ、楽しみ！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんの料理、いつも美味しいから！
手毬　　　　　　　　え゛っ！
咲季　　　　　　　　栄養価を据え置きのまま、
咲季　　　　　　　　味付けのバリエーションを増やしたのよ。
咲季　　　　　　　　ふふ～ん、そんなわけで！
咲季　　　　　　　　新しい食事メニューの試食会をするわ！
咲季　　　　　　　　よかったら、プロデューサーも食べてみて！
プロデューサー　　　Choice1: いただきます Choice2: 楽しみです Choice3: 遠慮しておきます 
プロデューサー　　　いただきます。
咲季　　　　　　　　ふふん、全力で期待しなさい！
プロデューサー　　　楽しみです。
咲季　　　　　　　　ふふん、全力で期待しなさい！
プロデューサー　　　遠慮しておきます。
咲季　　　　　　　　プロデューサー！？
咲季　　　　　　　　わたしの料理の腕が信用できないっていうの！？
手毬　　　　　　　　……プロデューサーを責められない。
手毬　　　　　　　　気持ちはわかるから。
ことね　　　　　　　心配いらないですよ、プロデューサー。
ことね　　　　　　　あたしもメニュー作りに協力したんですから。
プロデューサー　　　……では、いただきましょう。
咲季　　　　　　　　見てなさいよ～～！
咲季　　　　　　　　ぜ～ったい美味しいって言わせてやるんだから！
