――H.I.F選抜試験。
プロデューサー　　　皆さん、ついにこの日がやってきました。
咲季　　　　　　　　そうね！
咲季　　　　　　　　未来のトップアイドル、花海咲季のファーストライブ！
手毬　　　　　　　　高みへと至る階段……その第一歩。
ことね　　　　　　　藤田ことねちゃんの
ことね　　　　　　　サクセスストーリーのはっじまり～っ♪
プロデューサー　　　皆さん――
プロデューサー　　　Choice1: 気を抜かずに Choice2: 頑張りましょう Choice3: 信じています 
プロデューサー　　　気を抜かずに。
プロデューサー　　　頑張りましょう。
プロデューサー　　　信じています。
一同　　　　　　　　はい！　プロデューサー！
手毬　　　　　　　　ふたりとも……これまで私は……
手毬　　　　　　　　ユニットに、あまり貢献してこなかったと思う。
手毬　　　　　　　　迷惑ばかり……掛けてきたと思う。
咲季　　　　　　　　手毬？
ことね　　　　　　　急にどしたの？　らしくねーこと言い出してさ。
手毬　　　　　　　　予告。今日のステージで、私の歌で、ぜんぶ返すから。
咲季　　　　　　　　了解、期待してる。……だけどね。
咲季　　　　　　　　ステージで一番目立つのは、このわたしよ！
咲季　　　　　　　　妹が観ているんだもの。
咲季　　　　　　　　圧倒してあげなくちゃいけないのよ。
咲季　　　　　　　　だってわたしは、
ことね　　　　　　　お姉ちゃんだから、だろ？
咲季　　　　　　　　ひひ～、わかってるじゃない、リーダー。
手毬　　　　　　　　行こう、みんな。
ことね　　　　　　　あたしたち、『Re;IRIS』のファーストライブ！
ことね　　　　　　　度肝を抜いてやろーぜっ！
ことね　　　　　　　プロデューサー！
咲季　　　　　　　　どうだった、わたしたちのライブ！？
プロデューサー　　　Choice1: 素晴らしい Choice2: 期待以上でした Choice3: まだまだです 
プロデューサー　　　素晴らしい。
咲季　　　　　　　　えっへへぇ～♪　それほどでもあるけどぉ～♡
手毬　　　　　　　　浮かれすぎ。最初の関門をクリアしただけなのに。
プロデューサー　　　期待以上でした。
咲季　　　　　　　　えっへへぇ～♪　それほどでもあるけどぉ～♡
手毬　　　　　　　　浮かれすぎ。最初の関門をクリアしただけなのに。
プロデューサー　　　まだまだです。
咲季　　　　　　　　そーねっ、プロデューサーの言うとおり！
咲季　　　　　　　　気を引き締めていきましょう！
ことね　　　　　　　いやいや～、
ことね　　　　　　　今日くらいは素直に喜んだっていーじゃ～ん！
ことね　　　　　　　あ～……えっと、1回しか言わないからね。
ことね　　　　　　　おまえたちとユニット組んで、よかった。
手毬　　　　　　　　……リーダー。
咲季　　　　　　　　あんなにバラバラだった『Re;IRIS』が……
咲季　　　　　　　　ついに！　ライブを通して絆が生まれたのね！
手毬　　　　　　　　は、恥ずかしいこと言わないで！
咲季　　　　　　　　なによ！　いいことじゃない！
咲季　　　　　　　　そうだ、明日、打ち上げパーティーしましょうよ！
ことね　　　　　　　いいね～♪　でも、なんで明日？　今日じゃだめなの？
咲季　　　　　　　　明日は、佑芽の選抜試験だもの。
咲季　　　　　　　　一緒にお祝いしたいじゃない？
ことね　　　　　　　あいつが試験ダメだったらどーすんだ……って、
ことね　　　　　　　聞くまでもないか。
咲季　　　　　　　　そーゆーこと。そうそう、ちょうどいい機会だから、
咲季　　　　　　　　手毬と約束したとんかつ、明日作ってあげるわ。
手毬　　　　　　　　咲季……期待してるから！
咲季　　　　　　　　……ステージ前より本気じゃない。
咲季　　　　　　　　ちょっと怖いんだけど。
ことね　　　　　　　もちろんプロデューサーもきてくれますよねっ？
プロデューサー　　　いいんですか？
咲季　　　　　　　　なに言ってるのプロデューサー？
咲季　　　　　　　　そんなの当たり前じゃない。
プロデューサー　　　……では、ご相伴にあずかります。
ことね　　　　　　　やった♪　よぉ～し、それならあたしも、
ことね　　　　　　　手料理を披露しちゃおっかなぁ～。
手毬　　　　　　　　ことねは、和食系が得意だよね。
手毬　　　　　　　　楽しみにしてる、すごく。
ことね　　　　　　　……手毬がフレンドリーだと気色悪いな。
手毬　　　　　　　　むっ……
手毬　　　　　　　　今日くらいは、素直に喜んでもいいんでしょ？
ことね　　　　　　　そーだったっ。ゴメン。
咲季　　　　　　　　さあ、みんな！　さっそく明日の準備をするわよ！
一同　　　　　　　　お～～っ！
