佑芽　　　　　　　　お疲れさまでぇ――っす！　みんな！
佑芽　　　　　　　　打ち上げに誘ってくれてありがとう！
手毬　　　　　　　　私、『Re;IRIS』を抜けるから！
咲季　　　　　　　　手毬！　勝手なことを言わないで！
手毬　　　　　　　　うるさいっ！　あなたは！　どうして……！
手毬　　　　　　　　いつもいつもいつもいつも……！！
佑芽　　　　　　　　えぇぇえぇぇ！？
プロデューサー　　　花海さん。選抜試験、お疲れ様でした。
プロデューサー　　　大盛況だったそうですね。
佑芽　　　　　　　　あ、はい。会長との例の一件が影響してたみたいで――
佑芽　　　　　　　　じゃなくてえっ！　どうしたんですかこの状況！？
佑芽　　　　　　　　昨日のステージでは、あんなに息が合ってたのに！
佑芽　　　　　　　　というかなんでそんなに落ち着いているんですか！？
佑芽　　　　　　　　喧嘩を止めてください、プロデューサーさぁん！
プロデューサー　　　喧嘩？　仲睦まじい様子に見えますが……
佑芽　　　　　　　　よく見てください！　アイドル同士なのに
佑芽　　　　　　　　いまにも殴り合いが始まりそうですーっ！
ことね　　　　　　　うっせーなぁ、おまえらまーた喧嘩してんの？
咲季　　　　　　　　リーダー！　聞いて！　手毬が急に怒りだして、
咲季　　　　　　　　ユニットを抜けるって言うのよ！
ことね　　　　　　　はいはい。で、手毬の言い分は？
手毬　　　　　　　　咲季が、咲季が……！
手毬　　　　　　　　私の！　とんかつの衣を剥がしたの！！！
手毬　　　　　　　　その方が身体にいいからって！
ことね　　　　　　　予想の1000倍くだらない理由でヒくわぁ～。
手毬　　　　　　　　くだらないって……！　私が……っ……
手毬　　　　　　　　私がどれだけ楽しみにしていたか、知ってるでしょ！
ことね　　　　　　　わかったわかった！　悪かったって！
ことね　　　　　　　あたしのとんかつと交換してやるから、な？
手毬　　　　　　　　リーダー……！
咲季　　　　　　　　リーダーのぶんも、衣を剥がしておいてあげたわよ。
ことね　　　　　　　oh…………
ことね　　　　　　　しゃーない。あたしがいま持ってきたやつ、
ことね　　　　　　　まだ衣ついてるからさ。手毬はこれ食べな。
手毬　　　　　　　　いいの？　ありがとう、リーダー。
プロデューサー　　　もしかして、それは俺の皿では？
手毬　　　　　　　　譲ってくれてありがとう、プロデューサー！
プロデューサー　　　…………どういたしまして。
プロデューサー　　　あぁ……すみません、花海さん。なんの話でしたっけ？
佑芽　　　　　　　　い、いえ、なんでもなかったです。……ふふっ。
佑芽　　　　　　　　変なユニットですね。プロデューサーさんも含めて！
咲季　　　　　　　　佑芽！　あなたいつの間にきてたの！？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！　ゴメンね。せっかくきてくれたのに
佑芽　　　　　　　　会場に入れなかったんでしょ？
咲季　　　　　　　　すっ～～～～～～～～ごく、悔しかったわ！
咲季　　　　　　　　わたしたちのステージは、席が埋まってなかったのに！
佑芽　　　　　　　　あれはあたしじゃなくて、会長の力で……
佑芽　　　　　　　　って、それどころじゃないんだった！　えっとっ！
佑芽　　　　　　　　みんなのおかげで、あたし――
佑芽　　　　　　　　十王会長に認めてもらえました！！
咲季　　　　　　　　やったじゃない！　さっすがわたしの妹ね！
佑芽　　　　　　　　えへへ、それでね――――
佑芽　　　　　　　　実は、いま、きてもらってるんだ。
星南　　　　　　　　ごきげんよう、皆さん。
星南　　　　　　　　初星学園生徒会長、十王星南よ。
咲季　　　　　　　　『一番星』。……わたしたちに、なにか用かしら？
星南　　　　　　　　あなたたち『Re;IRIS』に、挨拶をしにきたの。
手毬　　　　　　　　挨拶？
星南　　　　　　　　ええ、私の仲間たちは、
星南　　　　　　　　あなたたちと少なからず因縁があるようだから。
星南　　　　　　　　花海咲季さん。
星南　　　　　　　　あなたの妹は、素晴らしい才能を眠らせているわ。
咲季　　　　　　　　ふふんっ、ようやく気付いたのね。
咲季　　　　　　　　佑芽をお願いするわ、十王会長。
星南　　　　　　　　任せて頂戴。プロデューサーとして――
星南　　　　　　　　私が、必ず彼女の力を引き出してみせる。
星南　　　　　　　　藤田ことねさん。
ことね　　　　　　　はわっ！？　な、なんすか？
星南　　　　　　　　個人的に、あなたには注目しているの。
星南　　　　　　　　引き続き、励みなさい。
ことね　　　　　　　えぇ……ども……ガンバリマス、ハイ。
星南　　　　　　　　月村手毬さん。
手毬　　　　　　　　なにか？
星南　　　　　　　　私たちのユニット、最後のひとりを紹介するわ。
手毬　　　　　　　　美鈴……！？
美鈴　　　　　　　　しばらくぶりですね、まりちゃん。
咲季　　　　　　　　誰？
ことね　　　　　　　元ユニットメンバーだよ。手毬の。
美鈴　　　　　　　　秦谷美鈴と申します。
美鈴　　　　　　　　どうか、よろしくお願いいたします。
星南　　　　　　　　挨拶は済んだわね。なら、本題に入ろうかしら。
星南　　　　　　　　――佑芽。自分で言いたいんでしょう？
佑芽　　　　　　　　うんっ！　ありがとう星南先輩！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん、手毬ちゃん、ことねちゃん、
佑芽　　　　　　　　プロデューサーさん。
佑芽　　　　　　　　あたしたち『Begrazia』は、
佑芽　　　　　　　　『Re;IRIS』に対バンを申し込みます。
佑芽　　　　　　　　来月の選抜試験でぇ～～、勝負だあっ！！
