ダンストレーナー　　よし！　今日のレッスンはここまでだ！
一同　　　　　　　　ありがとうございました！
佑芽　　　　　　　　トレーナーさん！　質問があります！
ダンストレーナー　　どうした、花海？
佑芽　　　　　　　　選抜試験に参加して、お姉ちゃんと勝負するには、
佑芽　　　　　　　　どうしたらいいでしょうかっ！
ダンストレーナー　　H.I.F選抜試験の結果は履歴書に記載され、
ダンストレーナー　　学内外に開示される。
ダンストレーナー　　実力が伴わないうちに参加するのは勧めない。
ダンストレーナー　　今後の活動に悪影響を及ぼすからだ。わかったか？
佑芽　　　　　　　　はいッ！　わかりましたトレーナーさん！
佑芽　　　　　　　　それで！　どうしたら参加できますか！？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと勝負できますか！？
ダンストレーナー　　まったくわかっていないのがよくわかった。
ダンストレーナー　　そもそも、試験は勝負じゃないだろう。
佑芽　　　　　　　　同じ日！　同じ舞台でライブをすれば！
佑芽　　　　　　　　あたしたちにとっては勝負なんですよ！
ダンストレーナー　　誰が勝敗を決めるんだ？
佑芽　　　　　　　　もちろん、あたしたち自身です。あっ、でも、
佑芽　　　　　　　　バシッと採点されて決着が付くなにかがあるなら、
佑芽　　　　　　　　大歓迎ですね！
ダンストレーナー　　それで試験を勝負とか言っているわけか……
佑芽　　　　　　　　へへ～、そうなんです。
ダンストレーナー　　花海姉はユニットで参加するんだったな。
ダンストレーナー　　ソロ参加のおまえとは試験日が違うぞ。
佑芽　　　　　　　　ええぇ～～～～～～ッ！？
ダンストレーナー　　そもそもH.I.Fというイベントはだな……
ダンストレーナー　　選ばれた生徒たちが、しのぎを削り合い……
ダンストレーナー　　学園一のアイドルを決めようというものなんだ。
ダンストレーナー　　おまえのような駆け出しアイドルが、気軽に
ダンストレーナー　　勝負の場として使えるようなものではないんだぞ。
ダンストレーナー　　わかったか？
佑芽　　　　　　　　は～いっ！　あたしが『一番星』になったら、
佑芽　　　　　　　　あたしの完全勝利ってことですよね！
ダンストレーナー　　まったくわかっていないのがよくわかった。
佑芽　　　　　　　　だけど……うぅ～、お姉ちゃんとの勝負、
佑芽　　　　　　　　だいぶ先までお預けになりそう～～～……
千奈　　　　　　　　ふっふっふ……なぁんだ！　そんなことですの！
千奈　　　　　　　　花海さん、わたくしなら簡単に解決できますわ！
佑芽　　　　　　　　本当、千奈ちゃん！？
千奈　　　　　　　　ええ！　どぉーんとお任せくださいな！
千奈　　　　　　　　選抜試験でお姉さまと勝負がしたいのであれば――
千奈　　　　　　　　花海さんもユニットを組めばよろしいのですわ！
佑芽　　　　　　　　おぉ～！　そっかぁ！
佑芽　　　　　　　　でもメンバーがいないよ！　どうしよう！？
千奈　　　　　　　　ここにちょうど3人揃っているじゃありませんの！
千奈　　　　　　　　花海さんと同じくらいの実力者が！
広　　　　　　　　　――だめ。
千奈　　　　　　　　し、篠澤さん？　だめ、というのは……
広　　　　　　　　　わたしが足を引っ張られるのは楽しいけど、
広　　　　　　　　　わたしが足を引っ張るのは嫌。つまらない。
佑芽　　　　　　　　広ちゃん……
広　　　　　　　　　いつも自分で言ってた。秘めた才能があるかもって。
広　　　　　　　　　なら、実力のある仲間を探せばいい。
広　　　　　　　　　わたしはわたしで。あなたはあなたで。
広　　　　　　　　　やりたいこと、やろう。したいこと、しよう。
広　　　　　　　　　きっと、面白いと思う。
佑芽　　　　　　　　……………………
佑芽　　　　　　　　うんっ！　わかった！　やってみるよ！！
佑芽　　　　　　　　あたし、どうせなら、
佑芽　　　　　　　　すっ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ごく
佑芽　　　　　　　　強い仲間を探してみる。
佑芽　　　　　　　　一番すごい人とユニットを組んで……
佑芽　　　　　　　　プロデューサーも見つけて……それで、それで……！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝つよ！
