咲季　　　　　　　　プロデューサー！
手毬　　　　　　　　提案と報告があります。
プロデューサー　　　課題の件でしょうか？
ことね　　　　　　　はいっ。
ことね　　　　　　　まずは、ユニットのセンターについてなんですけどぉ。
手毬　　　　　　　　3人で話し合って
手毬　　　　　　　　固定しないのがベストだという結論になりました。
プロデューサー　　　理由を教えていただけますか？
手毬　　　　　　　　私たち全員が、別々の長所を持っているからです。
手毬　　　　　　　　私は歌、ことねはダンスが得意ですし、
手毬　　　　　　　　咲季には目立った欠点がありません。
咲季　　　　　　　　曲に合わせてセンターを変えた方が、
咲季　　　　　　　　良いライブができると思ったのよ！
プロデューサー　　　……なるほど。
プロデューサー　　　いまの話……3人のうち、誰の発案ですか？
ことね　　　　　　　手毬でぇ～っす♪
プロデューサー　　　月村さん。あなたは、自分こそがセンターに立つべき。
プロデューサー　　　そう主張していましたね。なのに何故、この案を？
手毬　　　　　　　　ふたりの実力が、私の予想よりも、
手毬　　　　　　　　ずっと高かったからです。
一同　　　　　　　　えっ？
手毬　　　　　　　　たしかに私は、自分がセンターに立って、
手毬　　　　　　　　常に大きく目立つべきだと思っていました。
手毬　　　　　　　　それが選抜試験の勝率を
手毬　　　　　　　　もっとも上げるやり方だと。だけど……
手毬　　　　　　　　ふたりがこれだけやれるなら、
手毬　　　　　　　　センターは固定しない方がいいです。
プロデューサー　　　おふたりは、月村さんの案に納得したのですか？
プロデューサー　　　ふたりとも、センターをやりたがっていたはずですが。
ことね　　　　　　　は～いっ、納得してまぁ～す♪
咲季　　　　　　　　あったりまえじゃない！　だってさ！
咲季　　　　　　　　仲間に厳し～～～～い、あの手毬が、
咲季　　　　　　　　わたしたちの力を認めてくれた、ってことだもの！
手毬　　　　　　　　なっ！　なに言ってっ！
ことね　　　　　　　え～？　ちげーのぉ？　嬉しかったのにぃ～～♪
手毬　　　　　　　　違わないけどっ！
手毬　　　　　　　　そ、そんな恥ずかしい言い方しなくたって……！
咲季　　　　　　　　ひひー、とゆーわけよ！　プロデューサー！
プロデューサー　　　ええ……よく、わかりました。
咲季　　　　　　　　わたしたちの提案、どうかしら？
プロデューサー　　　はい、構いませんよ。
咲季　　　　　　　　……なんだかずいぶんアッサリね。
手毬　　　　　　　　プロデューサーは、こうなるってわかってたんだよ。
手毬　　　　　　　　掌の上でアイドルを弄んで……趣味悪い。
プロデューサー　　　……人聞きの悪いことを言わないでください。
プロデューサー　　　それで……もう1つの……報告というのは？
手毬　　　　　　　　リーダーはことねに決まったから。その報告。
ことね　　　　　　　は？　なにそれ？　聞いてねーんだけどぉ！？
咲季　　　　　　　　言ってないもの。
手毬　　　　　　　　私と咲季とで、話し合って決めたの。
ことね　　　　　　　なんで当事者抜きで勝手に決めるわけ！？
手毬　　　　　　　　だって、きっと嫌がるから。
ことね　　　　　　　そりゃイヤだよ！　メンドくさぁ～～～～～～～～い！
手毬　　　　　　　　なら、咲季がリーダーでいいの？
手毬　　　　　　　　今後、私たちが『H.I.F』の出場権を得たとして。
手毬　　　　　　　　リーダーの咲季を信じて、
手毬　　　　　　　　大事な打ち合わせに送り出せる？
ことね　　　　　　　それは……無理だけど。
咲季　　　　　　　　ちょっと！！！　失礼すぎない！？
ことね　　　　　　　な、なら、手毬がリーダーやればいいじゃん！
手毬　　　　　　　　……そう。私と数日一緒に暮らした上で、月村手毬に
手毬　　　　　　　　ユニットリーダーを任せてもいいっていうんだ？
ことね　　　　　　　ゴメンよくねぇわ。絶対ロクなことにならねーし。
手毬　　　　　　　　そこまで言うことないでしょ！？
ことね　　　　　　　おまえ、ここ数日で何回トラブル起こしたっけ？
手毬　　　　　　　　……3回くらい？
ことね　　　　　　　桁がちげーんだよ！　ちょっとは反省しろばかぁ！
咲季　　　　　　　　はい、てわけで、ことねがリーダーね。
ことね　　　　　　　うっ……クッ……反論できないぃ。
ことね　　　　　　　あたしが……やるしかない……？　まじで……？
手毬　　　　　　　　よろしくリーダー。せいぜい頑張って。
咲季　　　　　　　　よろしくリーダー。頼りにしてるわよ！
プロデューサー　　　Choice1: よろしくリーダー Choice2: 期待しています Choice3: 承認します 
プロデューサー　　　よろしくリーダー。
プロデューサー　　　期待しています。
プロデューサー　　　承認します。
ことね　　　　　　　プロデューサーまで！？　ぐぬぬぅ～…………
ことね　　　　　　　やってやりますよちくしょー！！
ことね　　　　　　　おまえらみんな、覚えてろよぉ～～～～～～～っ！！
咲季　　　　　　　　……素直に、ことねを信頼してるから、
咲季　　　　　　　　リーダーになって欲しいんだって言えばよかったのに。
手毬　　　　　　　　……自分で言えば？
咲季　　　　　　　　やだ。恥ずかしいもの。
