ダンストレーナー　　そこまで！　5分休憩！
千奈　　　　　　　　はぁぁ～………も、もう一歩も動けませんわぁ……
広　　　　　　　　　……心臓が……ばくはつ……する……
広　　　　　　　　　ふふふ……ふふふふ……げふっ。
千奈　　　　　　　　せ、先生！？　篠澤さんが！　壊れかけて！
千奈　　　　　　　　せめて休憩時間を10分にぃっ！？
ダンストレーナー　　ううむ……おまえたち……本当に体力がないな。
ダンストレーナー　　率直に言って、中等部の1年生以下だぞ。
千奈　　　　　　　　……ふふっ……そうでしょうとも。
千奈　　　　　　　　甘やかされて育ったわたくしの肉体を、
千奈　　　　　　　　舐めないでいただきたいですわ。
千奈　　　　　　　　ぷにっぷにですのよ？
ダンストレーナー　　元気そうじゃないか。休憩は2分にしよう。
千奈　　　　　　　　ひぇぇ～～～～ん！
佑芽　　　　　　　　大丈夫、千奈ちゃん？　はい、水分補給。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます、花海さん――
千奈　　　　　　　　ひッ、そ、そのドリンクは……！？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん特製SSD！
佑芽　　　　　　　　これを飲めば、まだまだまだまだ頑張れるッ！！
千奈　　　　　　　　うっ……うっ……うっ……いただきますわぁ……
ダンストレーナー　　花海……ずいぶん余裕があるようだな。
佑芽　　　　　　　　はい！　体力にだけは、自信があるので！
ダンストレーナー　　ふむ……では、状況を再認識してもらおうか。
ダンストレーナー　　このレッスンは、新入生の中で、
ダンストレーナー　　特に成績の悪いものを集めて行われている。
千奈　　　　　　　　つまり……わたくしたちが、
千奈　　　　　　　　学園のワースト3ということですのね！
広　　　　　　　　　当然の結果。
佑芽　　　　　　　　えへへ……あたしなんか、補欠入学でしたしね。
ダンストレーナー　　おまえたち、頼むからもう少しショックを受けてくれ。
ダンストレーナー　　ちょっと嬉しそうなのは何故なんだ……
ダンストレーナー　　まぁいい。話を戻すが……篠澤、倉本。
ダンストレーナー　　おまえたちふたりが抱えている問題は、
ダンストレーナー　　とても単純なものだ。
ダンストレーナー　　体力、筋力、柔軟性。
ダンストレーナー　　すべてが最低限の水準にすら達していない。
ダンストレーナー　　それだけのことだ。
ダンストレーナー　　よって、今後のレッスンでは
ダンストレーナー　　基礎訓練を重点的にやっていく。
千奈　　　　　　　　は、はいッ！
広　　　　　　　　　うん、わかった。
佑芽　　　　　　　　あのぉ～、トレーナーさん、あたしは……？
ダンストレーナー　　花海……おまえはふたりとは、まったく逆だな。
ダンストレーナー　　身体能力のみなら、すべての学園生徒の中で、
ダンストレーナー　　上位1パーセントに入るだろう。
千奈　　　　　　　　おぉ～っ！
ダンストレーナー　　ただし……
広　　　　　　　　　ただし？
ダンストレーナー　　……念のために聞くんだが。さっきのレッスン、
ダンストレーナー　　手を抜いたり、ふざけていたわけではないのだよな？
佑芽　　　　　　　　もちろんですよ！
佑芽　　　　　　　　本気も本気、全力でやりましたともっ！
ダンストレーナー　　そうか、よくわかった。花海、おまえ――――
ダンストレーナー　　ものすごく物覚えが悪いな。
佑芽　　　　　　　　はい！　よく言われます！
ダンストレーナー　　驚きの不器用さだ。
ダンストレーナー　　正直、いままで見たことのないレベルだよ。
佑芽　　　　　　　　それも！　よく！　言われますッ！
ダンストレーナー　　こんなことを言いたくはないが。
ダンストレーナー　　今日のレッスンで教えたこと、
ダンストレーナー　　おまえの姉は一度で覚えたぞ。
佑芽　　　　　　　　はいっ！　自慢のお姉ちゃんですから！
ダンストレーナー　　やれやれ……これでも怒ってくれない、か。
ダンストレーナー　　……おい、なにを笑っている？
佑芽　　　　　　　　えへへ……嬉しくって。
佑芽　　　　　　　　あたしのお姉ちゃんは、さすがだなぁ、って。
佑芽　　　　　　　　モチベーション湧きましたよ、すっごく。
佑芽　　　　　　　　元々やる気満々でしたけど、もっと、もっと。
ダンストレーナー　　そうか。
ダンストレーナー　　おまえたちは落ちこぼれだが――
ダンストレーナー　　気概だけはありそうだ。
ダンストレーナー　　休憩は終わりだ！　レッスンを再開するぞ！
一同　　　　　　　　はいっ！
ダンストレーナー　　私がおまえたちを、立派なアイドルに鍛えてやる！
一同　　　　　　　　はいッ！！！！
