佑芽　　　　　　　　あ、あああ、あたしをプロデュースっ！？
咲季　　　　　　　　どういうことなの、プロデューサー！？
プロデューサー　　　幾つか理由があるのですが――
プロデューサー　　　1つめは、自分の手で花海さんを
プロデューサー　　　プロデュースするチャンスだと思ったからです。
佑芽　　　　　　　　ちゃ、チャンス？
プロデューサー　　　あなたには、素晴らしい才能が眠っています。
プロデューサー　　　それを自分の手で磨き、伸ばしたいと思うのは、
プロデューサー　　　プロデューサーとして当然のことです。
手毬　　　　　　　　そこまで言うなら、
手毬　　　　　　　　彼女もスカウトすればよかったんじゃないですか？
ことね　　　　　　　そうそう。それで同じユニットにさぁ――
一同　　　　　　　　それはダメ！
咲季　　　　　　　　佑芽と！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんと！
一同　　　　　　　　勝負できなくなるから！！
プロデューサー　　　……と、いうわけなんです。
プロデューサー　　　だから諦めていたのですが……
プロデューサー　　　彼女に協力すれば、半月だけでも
プロデューサー　　　花海さんをプロデュースする口実になるなと。
佑芽　　　　　　　　え、えへへ……そこまであたしのことを
佑芽　　　　　　　　想ってくださるなんて……
佑芽　　　　　　　　嬉しいですっ！　プロデューサーさん！
ことね　　　　　　　それってぇ～、
ことね　　　　　　　あたしのプロデューサーとしてどーなのぉ？
手毬　　　　　　　　彼女への未練が感じられます。正直、面白くないです。
手毬　　　　　　　　（わ、わわ、私というものがありながら）
手毬　　　　　　　　（他のアイドルに目移りするなんて……）
手毬　　　　　　　　（プロデューサーの、浮気者ぉ～～～～～！）
咲季　　　　　　　　1つめってコトは、他にも理由があるんでしょう。
咲季　　　　　　　　言ってみなさい、プロデューサー。
プロデューサー　　　2つめの理由は、あなた方3人の、
プロデューサー　　　選抜試験へ向けた最終調整です。
咲季　　　　　　　　最終調整？
プロデューサー　　　花海さんを加えた4人で、特別レッスンを行います。
プロデューサー　　　従来のレッスンよりも、高い効果があるはずですよ。
咲季　　　　　　　　ふぅん……3つめはあるの？
プロデューサー　　　はい、最後にして最大の理由が……あと1つ。
プロデューサー　　　あなた方をトップアイドルにするために、
プロデューサー　　　ぜひとも欲しいものがあります。
プロデューサー　　　強力なライバルです。
手毬　　　　　　　　ライバル……？
プロデューサー　　　敵同士でありながら、お互いを輝かせ合う好敵手。
プロデューサー　　　なかなか手に入るものではありませんが――
プロデューサー　　　目の前に、最高の素材があります。
プロデューサー　　　我々で育てましょう、最強のライバルを！
佑芽　　　　　　　　ライバルを――
一同　　　　　　　　自分たちで育てる！？
咲季　　　　　　　　面白いじゃない！　気に入ったわ！
咲季　　　　　　　　わたしたちで佑芽を鍛えて、
咲季　　　　　　　　最強のライバルに育て上げるってことよね！？
咲季　　　　　　　　鍛えた佑芽を会長のところへ送り込んで、
咲季　　　　　　　　最強のライバルユニットにするってことよね！？
咲季　　　　　　　　すっ～～～～～～～～ごく、わたし好みの作戦よ！
手毬　　　　　　　　言うと思った。なら私は、3人に歌を教えるよ。
手毬　　　　　　　　ことねはダンスを私たちに教えて。
ことね　　　　　　　え、手毬まで乗り気？　これから敵になるやつを、
ことね　　　　　　　あたしたちで鍛えるって？　マジで言ってる？
手毬　　　　　　　　こうなった咲季が言うことを聞くわけない。それに、
手毬　　　　　　　　プロデューサーの判断が間違ってたことないから。
ことね　　　　　　　……まーねぇ。
ことね　　　　　　　わかった。あたしもプロデューサーを信じるよ。
プロデューサー　　　ありがとうございます。
佑芽　　　　　　　　あ、あのっ！　急展開すぎて困惑してるんですけども！
プロデューサー　　　申し訳ありません。
プロデューサー　　　花海さんの意思を確認していませんでしたね。
プロデューサー　　　我々の計画に、協力していただけますか？
佑芽　　　　　　　　――――――――――――――
佑芽　　　　　　　　はいっ！　ぜひ！　お願いします！！
手毬　　　　　　　　よろしく、佑芽。
ことね　　　　　　　ひひっ、イジめられて泣くんじゃねーぞぉ。
咲季　　　　　　　　あなたの才能が一目でわからないなんて、
咲季　　　　　　　　会長の目は曇っているのね。
咲季　　　　　　　　吠え面かかせてやりましょう！
咲季　　　　　　　　お姉ちゃんにまっかせなさいっ！
