プロデューサー　　　（……どうやら迷ってしまったようだ）
プロデューサー　　　（学内の構造はすべて頭に入っているはずなのに……）
プロデューサー　　　（なぜか目的地にたどり着けない……）
プロデューサー　　　（担当アイドルと一緒のときでなくてよかった……）
プロデューサー　　　（……もう一度、地図を確認しよう）
？？？　　　　　　　あのぉ……
？？？　　　　　　　もしかして、迷ってます？
プロデューサー　　　あなたは…………
莉波　　　　　　　　姫崎莉波です。こんにちは。
プロデューサー　　　……こんにちは。ええと……
莉波　　　　　　　　行ったり来たりしているみたいだったから。
莉波　　　　　　　　迷っちゃったのかなぁって。
莉波　　　　　　　　もしよかったら、案内しましょうか？
プロデューサー　　　Choice1: お願いします Choice2: 助かります Choice3: いえ、結構です 
プロデューサー　　　お願いします。
莉波　　　　　　　　はい、お願いされました。
プロデューサー　　　助かります。
莉波　　　　　　　　いえいえ～。
プロデューサー　　　いえ、結構です。
莉波　　　　　　　　……相変わらず素直じゃないなぁ。
莉波　　　　　　　　人の厚意は、素直に受け取るものだよ？
莉波　　　　　　　　ふふ……さてさて。どちらまで、ご案内しましょうか？
プロデューサー　　　主要な学園施設を、順に巡ろうかと。
プロデューサー　　　簡単な下見のつもりだったのですが……
プロデューサー　　　まさか迷うとは思いませんでした。
莉波　　　　　　　　この学園、意外と広いですからね。
莉波　　　　　　　　そういうことなら、近い順に行きましょう。
莉波　　　　　　　　まずは、食堂。安価で栄養バランスの良い食事を、
莉波　　　　　　　　生徒たちに提供しています。
莉波　　　　　　　　ここは、購買部。学園生活に必要なものは、
莉波　　　　　　　　ほとんどこのお店で揃います。
莉波　　　　　　　　こちらの収録スタジオには、
莉波　　　　　　　　最新の設備が揃っているんですよ。
莉波　　　　　　　　そして……ここは野外ライブ会場です。
莉波　　　　　　　　……と、主要な施設は、こんなところですね。
プロデューサー　　　ありがとうございます。本当に助かりました。
莉波　　　　　　　　どういたしまして！
莉波　　　　　　　　お役に立てたなら、よかったです。
莉波　　　　　　　　それで、ですね。……そのぉ……
莉波　　　　　　　　ちょっとだけ、確認したいことが……
プロデューサー　　　（突如として巻き起こった喧噪）
プロデューサー　　　（歓声を切り裂くように、真っ直ぐ少女が歩いてくる）
莉波　　　　　　　　……いいところだったのにぃ。
プロデューサー　　　あの生徒は……
莉波　　　　　　　　初星学園生徒会長、十王星南さん。
莉波　　　　　　　　夏と冬のH.I.Fを連覇した昨年度の覇者。
莉波　　　　　　　　初星学園で、一番のアイドルと呼ばれています。
莉波　　　　　　　　……気になりますか？
プロデューサー　　　もちろんです。
プロデューサー　　　彼女を倒さなければ、『一番星』は獲れない。
莉波　　　　　　　　会長に挑んで、勝つ気なんですね。
プロデューサー　　　誰もがそうでしょう。
プロデューサー　　　この学園で、トップアイドルを目指す者なら。
プロデューサー　　　（……いや、『一番星』と『対決する』――）
プロデューサー　　　（それ以外のアプローチも、あるにはある、か）
佑芽　　　　　　　　十王星南会長！　はじめまして！
星南　　　　　　　　はじめまして。――あなたは？
佑芽　　　　　　　　1年2組、花海佑芽です！
星南　　　　　　　　そう。花海さん。私に、なにかご用？
佑芽　　　　　　　　はいッ！　あたし――会長の、噂を聞きました！
佑芽　　　　　　　　十王会長は、学園で一番すごいアイドルだって！
佑芽　　　　　　　　本当ですか？
星南　　　　　　　　そう呼ばれているのは、本当よ。
佑芽　　　　　　　　あぁっ、よかったぁ～！
星南　　　　　　　　……よかった？　ふふ、変わった反応ね？
佑芽　　　　　　　　じゃあ、会長が
佑芽　　　　　　　　ユニットメンバーを探しているって噂は？
星南　　　　　　　　それも、本当よ。私をリーダーとするユニットを、
星南　　　　　　　　私自身がプロデュースするの。
星南　　　　　　　　初星学園史上最高のユニットにしてみせるわ。必ず。
佑芽　　　　　　　　メンバーは、まだ決まってないんですよね？
星南　　　　　　　　そうね……少しトラブルがあって……
星南　　　　　　　　それが――――どうかしたの？
佑芽　　　　　　　　ならッ――
佑芽　　　　　　　　あたしを入れてください！
