佑芽　　　　　　　　ならッ――
佑芽　　　　　　　　あたしを入れてください！
星南　　　　　　　　――――――――――――――
プロデューサー　　　（花海さんの堂々とした爆弾発言に）
プロデューサー　　　（周囲のざわめきが強くなる）
莉波　　　　　　　　す、すごいこと言うなぁ……あの子。
莉波　　　　　　　　会長にあんな……恐れ知らずにもほどがあるよ……
星南　　　　　　　　花海佑芽さん、と、言ったわね？
佑芽　　　　　　　　はい！
星南　　　　　　　　私は、全校生徒の名前と成績を、すべて覚えているの。
星南　　　　　　　　新入生の名簿にも、入学式前に目を通したわ。
佑芽　　　　　　　　すごい……プロデューサーさんみたい。
星南　　　　　　　　なのに……
星南　　　　　　　　あなたの名前は、記憶にない。どうしてかしら？
佑芽　　　　　　　　この間、まったく同じことを聞かれたばかりです。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ、それはですねぇ～～～。
佑芽　　　　　　　　あたし、ギリギリの補欠入学だったので！
佑芽　　　　　　　　学生名簿に記載されるのが遅れたからなんです！
星南　　　　　　　　そう。いまの話はなかったことに。
佑芽　　　　　　　　ちょちょちょちょちょ！
佑芽　　　　　　　　ちょお～～～～～っと待った！！
佑芽　　　　　　　　そこまで同じ反応しないでくださいよぉ～～っ！
佑芽　　　　　　　　試験では計れないあたしを見てくださぁい！
星南　　　　　　　　いいわ。もう少しだけ、あなたの話を聞いてあげる。
星南　　　　　　　　特別よ？
星南　　　　　　　　ユニットに自分から入れて欲しいと言ってきたのは、
星南　　　　　　　　あなたが初めてだから。
佑芽　　　　　　　　やったっ！　ありがとうございます会長！
星南　　　　　　　　お礼は要らない。聞かせて頂戴。
星南　　　　　　　　ユニットに、あなたを入れる――そのメリットはなに？
佑芽　　　　　　　　『H.I.F』で、お姉ちゃんに負けなくて済みます！
星南　　　　　　　　お姉ちゃん……入学試験で首席だった、
星南　　　　　　　　花海咲季さんのこと？　ふうん、おかしいわね……
星南　　　　　　　　あなたの言い様は、まるで……この私が、
星南　　　　　　　　花海咲季に負けるかのように、聞こえたのだけど。
佑芽　　　　　　　　はいッ！　そう言いました！
星南　　　　　　　　……………………………………
佑芽　　　　　　　　『H.I.F』って、夏にあるんですよね？
佑芽　　　　　　　　それなら、十王会長はお姉ちゃんに負けると思います。
星南　　　　　　　　へえ……一応、聞いておくわ。その理由は？
佑芽　　　　　　　　その頃には、お姉ちゃんが
佑芽　　　　　　　　学園で一番のアイドルになっているからです！
佑芽　　　　　　　　あたし、どうしても……どうしても……
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんに勝ちたいんです。
佑芽　　　　　　　　もう二度と……絶対、負けたくないんです。
佑芽　　　　　　　　たとえいまのあたしじゃ敵わなくても……
佑芽　　　　　　　　才能で負けてても……諦められない……！
佑芽　　　　　　　　だから、十王会長。
佑芽　　　　　　　　あたしをプロデュースしてください！
佑芽　　　　　　　　あたしと一緒に、お姉ちゃんと戦ってください！
佑芽　　　　　　　　必ず役に立ちますから！！
星南　　　　　　　　…………………………………………………………………
星南　　　　　　　　ふぅん。
星南　　　　　　　　……話はわかった。でもね、言葉だけでは足らないわ。
佑芽　　　　　　　　なら、行動で示します。どうすれば認めてくれますか？
星南　　　　　　　　選抜試験に参加し、結果を出しなさい。
星南　　　　　　　　話はそれからよ。
佑芽　　　　　　　　わっかりましたぁ！　よぉ～～～～～っし！
星南　　　　　　　　返事だけなら100点ね。
星南　　　　　　　　花海佑芽さん。
星南　　　　　　　　私に、あなたの実力を、可能性を見せて頂戴。
星南　　　　　　　　あなたが、口だけではないと証明しなさい。
星南　　　　　　　　もしも、それができたなら――――
星南　　　　　　　　私があなたを、頂点へと導いてあげる。
