一同　　　　　　　　いただきま～～～～～～～すっ。
佑芽　　　　　　　　うわぁ～～～、いつもと全然違うね！
佑芽　　　　　　　　なんていうか……すごく美味しそう！
咲季　　　　　　　　ふふん、そうでしょう！　栄養満点で味が良くても、
咲季　　　　　　　　美味しそうに盛り付けてあげなきゃダメなのよ！
手毬　　　　　　　　……それ、私に言われた台詞でしょ。
咲季　　　　　　　　そーねっ。お望み通り改善してみせたわ。
咲季　　　　　　　　これでどう？　手毬。
手毬　　　　　　　　まだ一口も食べてないよ。……あむ……
手毬　　　　　　　　……うん……うん……
手毬　　　　　　　　文句なし。アイドルにとっても、
手毬　　　　　　　　私にとっても、最高の食事だと思う。
佑芽　　　　　　　　前のも今のも、お姉ちゃんの料理は大好きで最高だよ！
ことね　　　　　　　あたしも文句なーし！
咲季　　　　　　　　よしッ！
手毬　　　　　　　　あとは……揚げ物があれば完璧だったんだけどね。
ことね　　　　　　　手毬の好物って、ぜんぶ太るやつじゃん。
ことね　　　　　　　アイドルやってる限り、むりむり。諦めな～。
咲季　　　　　　　　試験が終わったら、
咲季　　　　　　　　今回だけ特別にとんかつを作ってあげるわ。
手毬　　　　　　　　ほんとに！？　嘘だったら許さないから！
咲季　　　　　　　　本当よ。
咲季　　　　　　　　その代わりステージの上で、いいとこ見せなさいよね。
手毬　　　　　　　　任せて。――とんかつ、約束したから。
佑芽　　　　　　　　ふぅ～～～～～～～んっ。
咲季　　　　　　　　なによ、佑芽。ニヤニヤして。
佑芽　　　　　　　　えへへ……お姉ちゃんたち、この前よりもず～～っと
佑芽　　　　　　　　ユニットの仲間……って感じするから。
佑芽　　　　　　　　手強いなって、思って。嬉しくて。
咲季　　　　　　　　な、なに言ってるのよ。
咲季　　　　　　　　……わたしたちより、いまはあなたのことでしょ。
ことね　　　　　　　選抜試験、出るんだろ？
佑芽　　　　　　　　うんっ！　もちろん！
佑芽　　　　　　　　可能性を見せろ――って、言われちゃったから。
星南　　　　　　　　私があなたを、頂点へと導いてあげる。
佑芽　　　　　　　　かっこよかったなぁ、会長。
咲季　　　　　　　　十王星南。彼女が、あなたが見つけた仲間なのね。
佑芽　　　　　　　　うん。お姉ちゃんに勝つなら、
佑芽　　　　　　　　一番すごい人を仲間にしなきゃって。
咲季　　　　　　　　そう。
咲季　　　　　　　　ふふっ……楽しみすぎて、胸が張り裂けそうよ。
手毬　　　　　　　　花海妹。
佑芽　　　　　　　　佑芽だよ、手毬ちゃん。
手毬　　　　　　　　なら、佑芽。いまのあなたは、
手毬　　　　　　　　なんの実績もない学園で最底辺のアイドル。
手毬　　　　　　　　なのに最高の仲間を求めるなんて、
手毬　　　　　　　　おこがましいとは思わないの？
佑芽　　　　　　　　今更だよ、そんなの。
佑芽　　　　　　　　あたしの目標は、お姉ちゃんに勝つことなんだもん。
佑芽　　　　　　　　身の丈に合わない挑戦は、
佑芽　　　　　　　　生まれたときからしてきてる。――だから。
佑芽　　　　　　　　いつだって全力で……
佑芽　　　　　　　　やれることは、全部やるんだ。それだけ。
手毬　　　　　　　　……あっそう。
手毬　　　　　　　　………………いいね、それ。
咲季　　　　　　　　あげないわよ？　わたしの妹なんだから。
ことね　　　　　　　でもさ、選抜試験でいい結果出さなきゃなんでしょ？
ことね　　　　　　　どーなの実際。あと半月しかねーけど。
佑芽　　　　　　　　やるしかないよ！　気合いで！
ことね　　　　　　　いや無理だろ……会長が納得するレベルとかさ。
ことね　　　　　　　どんだけ見通し甘いんだっつーの。
プロデューサー　　　――ごちそうさまでした。
プロデューサー　　　その件について、提案があります。
ことね　　　　　　　出たぁ～。プロデューサーってば、どーせまた、
ことね　　　　　　　あたしたちを驚かせるつもりなんでしょ～？
手毬　　　　　　　　いい加減、プロデューサーの変態趣味には
手毬　　　　　　　　付き合ってられない。
咲季　　　　　　　　絶対驚いてなんてやらないんだからね！
咲季　　　　　　　　それを踏まえて、ハイどーぞ！
プロデューサー　　　花海佑芽さん。これから半月だけで構いません。
プロデューサー　　　あなたをプロデュースさせてください。
一同　　　　　　　　うぇぇぇええぇぇぇぇ～～～～～～～～～～～ッ！？
