――選抜試験に向けて、激しい特訓が始まった。
手毬　　　　　　　　なにをやっているの！
手毬　　　　　　　　呼吸をするとき、無駄な力を入れない！
佑芽　　　　　　　　は、はいっ！
手毬　　　　　　　　（佑芽の物覚えが悪すぎる）
手毬　　　　　　　　（……歌をうたうとき）
手毬　　　　　　　　（私はいつもどうしていたっけ……？）
手毬　　　　　　　　（コツを……どうやって伝えれば……）
手毬　　　　　　　　いい？　腹筋で、呼吸をコントロールするの。
手毬　　　　　　　　思い通りに息を吸って、吐けるように。
手毬　　　　　　　　私がお手本を見せるから、同じようにしてみて。
佑芽　　　　　　　　はい！　手毬先生！！
咲季　　　　　　　　手毬の教え方、
咲季　　　　　　　　この数日で、すごく上手くなったと思わない？
ことね　　　　　　　人に教えるのが最高のおさらい、
ことね　　　　　　　なぁんて言うからね～。
ことね　　　　　　　咲季こそ、めちゃめちゃダンス上達したじゃん。
ことね　　　　　　　最近伸び悩んでたっぽいのに、どしたん？
咲季　　　　　　　　当然でしょ？　妹の前で、無様な姿をさらせないもの。
プロデューサー　　　従来のレッスンよりも、高い効果があるはずですよ。
ことね　　　　　　　ふ～ん……なるほどねぇ～。
咲季　　　　　　　　どうかした？
ことね　　　　　　　ん？　この調子なら、選抜試験いけるかもナ～って。
ことね　　　　　　　あたしたちも、佑芽もさ。
佑芽　　　　　　　　ううん、まだまだだよ！　いまのあたしの実力じゃ――
佑芽　　　　　　　　十王会長には勝てっこない！
一同　　　　　　　　……えっ？
手毬　　　　　　　　佑芽、あなた……もしかして……
手毬　　　　　　　　まさかとは思うんだけど……
ことね　　　　　　　勝つつもりなの、会長に。
佑芽　　　　　　　　もっちろん！　あ、もちろん選抜試験は、会長との
佑芽　　　　　　　　直接対決ってわけじゃないのはわかってるけど！
佑芽　　　　　　　　十王会長は、最前列の席で
佑芽　　　　　　　　あたしの試験を観ててくれるって、言ってたんだ。
佑芽　　　　　　　　だから……選抜試験は、やっぱり勝負なんだよ！
佑芽　　　　　　　　あたしと会長の、真剣勝負！！
ことね　　　　　　　……どう思う手毬？
ことね　　　　　　　『可能性を見せろ』って、そういう意味じゃないよね？
手毬　　　　　　　　絶対違う。自分を納得させられるモノを見せろって、
手毬　　　　　　　　……それだけの意味だと思う。
ことね　　　　　　　だよねー。ん～～～…………
佑芽　　　　　　　　ことねちゃん？
ことね　　　　　　　佑芽さ。おまえ、本気で勝てると思ってる？
ことね　　　　　　　あと半月で、会長を追い越せると思ってる？
ことね　　　　　　　答えによっては、アイドル舐めてんの？って、
ことね　　　　　　　叱らなきゃいけないんだけど。
佑芽　　　　　　　　ことねちゃん……あたしはね。
佑芽　　　　　　　　どんなに勝ち目がなさそうでも、
佑芽　　　　　　　　最初から負けるつもりで挑むのは嫌だ。
佑芽　　　　　　　　絶対に勝つぞ！　って気持ちで戦って、
佑芽　　　　　　　　勝ったら思い～～っきり喜ぶんだっ。
ことね　　　　　　　負けたら？
佑芽　　　　　　　　泣くよ。悔しいもん。
咲季　　　　　　　　――――それが勝負よね。
咲季　　　　　　　　よく言ったわ、佑芽！
プロデューサー　　　失礼します。
ことね　　　　　　　あっ、プロデューサー～♡
ことね　　　　　　　お疲れ様でぇ～～～～～～～～～っす♪
手毬　　　　　　　　前から思ってたんだけど……今更プロデューサーに
手毬　　　　　　　　猫を被る必要ってあるの？　とっくにバレバレなのに。
ことね　　　　　　　うっさいなァ。いいでしょ別に。
プロデューサー　　　皆さん、調子はいかがですか？
咲季　　　　　　　　もちろん最高よ。
ことね　　　　　　　ばっちりでぇ～～っす♡
手毬　　　　　　　　問題ないよ。
プロデューサー　　　それはよかった。では、迫る選抜試験に向けて、
プロデューサー　　　さらに気持ちを高めていただきましょう。
ことね　　　　　　　あっ、それってもしかして！
プロデューサー　　　皆さんのユニット名を発表します！
咲季　　　　　　　　やった！　も～プロデューサーったら、
咲季　　　　　　　　たっぷり待たせてくれちゃって！
手毬　　　　　　　　待たせたぶん、期待していいんだよね？
プロデューサー　　　はい。皆さんのユニット名は――
プロデューサー　　　『Re;IRIS』です！
