咲季　　　　　　　　わたしたちのユニット名が――――
一同　　　　　　　　『Re;IRIS』
ことね　　　　　　　お～、なんだか可愛い感じの名前ですねぇ。
手毬　　　　　　　　語感は悪くない……
手毬　　　　　　　　これ、どういう意味が込められているんですか？
プロデューサー　　　それは――――
咲季　　　　　　　　待ちなさい！　答えを言うのはなしよ！
咲季　　　　　　　　当ててみせるわ。……そう、きっと――
咲季　　　　　　　　『Re;』と『IRIS』が合わさっているのよね。
手毬　　　　　　　　後半は花の名前だね。アイリス――アヤメ。
咲季　　　　　　　　アヤメから連想することってなにかしら？
ことね　　　　　　　毒があって食べるとやばい。
手毬　　　　　　　　プロデューサー！
手毬　　　　　　　　私たちをなんだと思ってるんですか！！
プロデューサー　　　そういう意図で付けた名前ではありません。
咲季　　　　　　　　そ、そうよね！
手毬　　　　　　　　私たちに毒々しいイメージなんてないから。
ことね　　　　　　　癒し系のアイドルだもんねぇ～♡
プロデューサー　　　Choice1: 癒し系……？ Choice2: 違います Choice3: そうですね 
プロデューサー　　　癒し系……？
一同　　　　　　　　なに？
プロデューサー　　　……いえ、なんでもありません。
プロデューサー　　　違います
一同　　　　　　　　なに？
プロデューサー　　　……いえ、なんでもありません。
プロデューサー　　　そうですね。
ことね　　　　　　　アヤメでぇ、他に思い浮かぶことってある？
咲季　　　　　　　　ずばり、虹の女神の名前ね！
咲季　　　　　　　　このわたしにぴったりだわ！
ことね　　　　　　　お姉ちゃんって、見た目にそぐわず博識だよね。
咲季　　　　　　　　見た目にそぐわずってなによ！　こんなに知的なのに！
咲季　　　　　　　　よ～っく聴きなさい！
咲季　　　　　　　　虹のように、女神のように、煌びやかに、美しく！
咲季　　　　　　　　全人類から崇められる、世界最高のアイドルユニット！
咲季　　　　　　　　だから『Re;IRIS』！　――なんてどう？
ことね　　　　　　　『ユニット名の由来を当てる』じゃなくて、
ことね　　　　　　　『ユニット名の由来を決める』になってない？
プロデューサー　　　それでいいと思いますよ。プロデューサーが願った
プロデューサー　　　由来を、ただ受け入れるのではなく。
プロデューサー　　　全員で、決めましょう。
咲季　　　　　　　　そうしましょう！　じゃ、次は手毬。
手毬　　　　　　　　わ、私？　えっと……そうだね。
手毬　　　　　　　　アヤメみたいに、強くて、頑丈で……しぶとくて。
手毬　　　　　　　　最後まで、花びらが欠けたりしない。
手毬　　　　　　　　だから『Re;IRIS』……とか。
ことね　　　　　　　いいじゃんいいじゃん。手毬ってば詩人～。
手毬　　　　　　　　ば、ばかにしてるの！？
咲季　　　　　　　　してないわ。手毬らしくて、素敵な由来だと思う。
手毬　　　　　　　　……も、もういいでしょ。ほら、次はリーダー。
ことね　　　　　　　あたしかぁ。花のこととか、わかんないからナ～。
ことね　　　　　　　えーとね、あたしたちって――
ことね　　　　　　　ファンの人たちとかぁ、プロデューサーとかぁ、
ことね　　　　　　　スタッフの人たちとかぁ……いろんな人たちに
ことね　　　　　　　お世話になって、応援されて、やってくわけじゃん？
ことね　　　　　　　あたしたちのライブで、ちょー楽しんでもらってぇ。
ことね　　　　　　　みんなにきっちり『お返し』してやれる。
ことね　　　　　　　そんなユニットにしたいかなぁ。
ことね　　　　　　　だから『Re;IRIS』ってのは？
咲季　　　　　　　　うん、すっごくリーダーらしい由来ね。
手毬　　　　　　　　『Re;』しかないじゃん。
ことね　　　　　　　おまえらは『Re;』がなかっただろ！
咲季　　　　　　　　プロデューサーは？
手毬　　　　　　　　『Re;IRIS』に、どんな願いを込めたんですか？
プロデューサー　　　皆さんに、すべて言われてしまいました。
ことね　　　　　　　あ、ずるぅ～い！
手毬　　　　　　　　私たちにだけ恥ずかしい思いをさせて！
咲季　　　　　　　　ひとりだけ逃げるつもり！？
ことね　　　　　　　だめですよぉプロデューサー。はいっ、どーぞ！
プロデューサー　　　花のように不屈で、女神のように歌い、
プロデューサー　　　虹のように希望を返す。
プロデューサー　　　そんなアイドルであって欲しい。
プロデューサー　　　だから『Re;IRIS』と。
ことね　　　　　　　プロデューサーのポエムいただきましたぁ！
手毬　　　　　　　　ふふっ――プロデューサーの願い、確かに聞いたよ。
咲季　　　　　　　　わたしたち『Re;IRIS』が、叶えてあげるわ！
