プロデューサー　　　咲季さんは、休みの日は\nなにをして過ごしてるんですか？
咲季　　　　　　　　休みの日？\nそーねぇ……
咲季　　　　　　　　そうだ♪　逆に聞くけど、\nなにしてると思う？
プロデューサー　　　Choice1: 妹さんと\nゆっくりしてる？ Choice2: 自主練してる？ Choice3: ゴロゴロしてる？ 
咲季　　　　　　　　そういう日もあるわね。
咲季　　　　　　　　部屋にあの子が遊びに来て、\n勉強を教えてあげて……
咲季　　　　　　　　それから、ふたりでゆっくりするの。
咲季　　　　　　　　素敵な休日でしょ？
咲季　　　　　　　　ぶーっ。
咲季　　　　　　　　オンとオフは区別するの！\n休日は身体を休めなくちゃ。
プロデューサー　　　意外でした。休みもトレーニングを\nしているものかと。
咲季　　　　　　　　必要なことは平日にあなたとやってる。\nでしょ？
咲季　　　　　　　　正解よ！
咲季　　　　　　　　午前中は勉強をして、\n午後からは身体を休めているわ。
プロデューサー　　　咲季さんは、\n休養にも全力なんですね。
咲季　　　　　　　　ふふ～、そういうコト！
