あさり先生　　　　　アイドルは何かと実践が問われますが、\n学生であるからには勉強も必要です。
あさり先生　　　　　とくに学生アイドルですし、\n勉強を教えられるといいですね。
あさり先生　　　　　というわけで今日は『勉強のお手伝い』\nです。わたしは見てるので、どうぞ♪
咲季　　　　　　　　変な授業……でも宿題で\nわからない問題あったのよね。
咲季　　　　　　　　数学なんだけど、いい機会だし\nヒントだけ聞いていい？
プロデューサー　　　Choice1: 立式が\n間違ってます Choice2: 漸化式を\n使いましょう Choice3: 答えは4です 
咲季　　　　　　　　えっ？\nあっ……
咲季　　　　　　　　なによ、ケアレスミスじゃない……！
プロデューサー　　　数学ではケアレスミスが\n全てを左右しますからね。
咲季　　　　　　　　うぐっ……\nあなたの言う通りね。
あさり先生　　　　　うんうん。\nその調子ですよー♪
咲季　　　　　　　　漸化式……？\n聞いたことあるけど。
あさり先生　　　　　漸化式は数学Bの範囲ですよー。
咲季　　　　　　　　……まだ習ってないじゃない。\nでも便利なら、教えてよ。
咲季　　　　　　　　先取りしてもうるさく言わないでしょ。\nこの学園なら。
あさり先生　　　　　うんうん。アイドルがどこまで\nできるかを見極めるのも大事です。
あさり先生　　　　　その調子で、頑張ってくださいね♪
咲季　　　　　　　　答えを言ってどうするのよっ！\nヒントでいいって言ったのに！
あさり先生　　　　　いいですね～。そういう力をつける\nための授業ですよ、これ。
咲季　　　　　　　　わたしの成長の機会が\n台無しにされた気がするんですけど……
咲季　　　　　　　　もう、しっかりしてよねっ！
