咲季　　　　　　　　はーっ、お腹すいた！
プロデューサー　　　そのようですね。\nなんでも好きなものをどうぞ。
咲季　　　　　　　　サラダバー！
プロデューサー　　　……だけですか？\nお腹、すいてるんですよね。
咲季　　　　　　　　だって甘いものが多いじゃない？\nカレーも脂肪分多いし。
プロデューサー　　　Choice1: お店変えます？ Choice2: では\nサラダバー2つ Choice3: たまには\nいいのでは 
咲季　　　　　　　　別のところに行きたいなら\n言ってるってば。
咲季　　　　　　　　サラダが食べ放題なんて、\n逆に嬉しいじゃないっ♪
プロデューサー　　　なるほど……
咲季　　　　　　　　サラダの何を食べようかしら……\nやっぱり全部よねっ！
咲季　　　　　　　　そんな気にしなくていいのに。
プロデューサー　　　いえ、普段あまり野菜を\n食べていなかったなと。
プロデューサー　　　食べ放題も珍しいですし、\nこの機に食べてみます。
咲季　　　　　　　　よく色々と理由が出てくるわね。\nまあ、それならいいけど。
咲季　　　　　　　　なら食べましょっ！\n待ちきれないわっ♪
咲季　　　　　　　　別に我慢してるわけじゃないし。
咲季　　　　　　　　わたしはPFCバランスの整った\n食事が好きなの！
プロデューサー　　　（すごい女子高生だ……\n　いや、アイドルの卵か）
