咲季　　　　　　　　まさか休みの日まで歌うとは\n思ってなかったわね……
プロデューサー　　　レッスンではないので、\n気楽にどうぞ。
咲季　　　　　　　　あなたの前で気の抜けた歌い方\nなんてしないわよ。
咲季　　　　　　　　それがアイドルってものでしょ？
プロデューサー　　　Choice1: では気の抜けた\n曲を入れます Choice2: では先に歌います Choice3: いつでも\n全力なんですね 
咲季　　　　　　　　そんなにムキにならなくたって\nいいじゃないっ！
咲季　　　　　　　　う……本当に入れてるし。
プロデューサー　　　さあ、気楽にどうぞ。
咲季　　　　　　　　遊びに来ても強引さは\nかわらないのね……
咲季　　　　　　　　プロデューサーが？
プロデューサー　　　ハードルを下げてみせますよ。
咲季　　　　　　　　せっかくのカラオケなんだから、\n全力で歌ってみせてよ。
咲季　　　　　　　　ふふ、素直に楽しみだわ♪
咲季　　　　　　　　レッスンじゃなくても、\n歌うのは好きだもの。
咲季　　　　　　　　好きなことは全力でやってこそ、\nでしょ？
プロデューサー　　　たしかに。\nでは何も言いません。
咲季　　　　　　　　ありがと。\nなににしよっかなー♪
