咲季　　　　　　　　あー、んー……この問題、\nなにこれぇ……
咲季　　　　　　　　サクッと片付けてミーティング\nするつもりだったのにぃ……
プロデューサー　　　苦戦していますね。
咲季　　　　　　　　ごめんなさい、宿題片付けるまで\nもう少し待っててっ！
プロデューサー　　　Choice1: 夜まででも\n待ちますよ Choice2: 手伝い\nましょうか？ Choice3: 明日、先生に\n聞いては？ 
プロデューサー　　　アイドル活動と同じくらい、\n勉強も大事です。
咲季　　　　　　　　そう！　お姉ちゃんとして、\n佑芽に教えられるようにしないと！
プロデューサー　　　（そういう意味で言ったわけでは……）
咲季　　　　　　　　やる気出てきた！\nあと5分で終わらせるから！
咲季　　　　　　　　だぁ～～めよ！\nそれじゃ意味ないもの！
咲季　　　　　　　　ちゃんと自分でやって、\n全部理解しておかなきゃっ！
咲季　　　　　　　　佑芽に教えるためにっ！
プロデューサー　　　（なるほど……やはり\n　モチベーションの源泉はそこか）
咲季　　　　　　　　できるはずなのっ！
咲季　　　　　　　　……うーっ。
咲季　　　　　　　　こんな問題が解けないなんて、\nなにかの間違いよっ！
プロデューサー　　　（怒り出してしまった……）
