あさり先生　　　　　アイドル一問一答！\n今日は花海咲季さんの場合です。
あさり先生　　　　　花海さんはしっかりもので、\nなんでも自分でやってしまいます。
あさり先生　　　　　そんな時、プロデューサーとして\nできることは何でしょう？
あさり先生　　　　　正解というものはないので、\n一番だというものを選んでくださいね。
プロデューサー　　　Choice1: 方向性の舵取り Choice2: 背中を押す Choice3: 抜け漏れの\nチェック 
プロデューサー　　　自分の世話を自分でするとなると、\n視点がミクロになる可能性があります。
あさり先生　　　　　そこを、プロデューサーならではの\nマクロな視点でサポートする……
あさり先生　　　　　うんうん、\nいいんじゃないでしょうか～。
あさり先生　　　　　花海さんが一番輝ける方向を、\nぜひ灯台のように照らしてくださいね！
プロデューサー　　　自信家ですが、繊細な面も\nもっていますから。
あさり先生　　　　　思わぬところで踏み出せないかも？\nなるほどなるほど。
あさり先生　　　　　そんな時はどういう言葉を選ぶかも\n大事になってきますが……
あさり先生　　　　　その顔を見ると、どうやら\n心配はいらないみたいですね♪
プロデューサー　　　自分の世話は意外と大変です。\n細かいところは見落とすかも。
あさり先生　　　　　その抜けたところをフォローする。\nこれまた大変です。
あさり先生　　　　　プロデューサーとして、しっかり\nアイドルを見ておく必要がありますね。
あさり先生　　　　　きっときみなら大丈夫です。\n期待してますよーっ。
