咲季　　　　　　　　ねえ。アイドルがSNSやるって\nどう思う？
プロデューサー　　　SNSですか……\nやりようだとは思いますが。
咲季　　　　　　　　そのやりようが大事なのよ！
咲季　　　　　　　　わたしがやると、トレーニング日記に\nなっちゃいそうなのよね。
プロデューサー　　　Choice1: 個性的で\nいいですね Choice2: 料理は\nいかがでしょう？ Choice3: 姉妹の\nなかよしぶりなど 
咲季　　　　　　　　いいの？\nそれならいくらでも書けるけど？
プロデューサー　　　なんでもありだと\n思いますよ。
咲季　　　　　　　　適当じゃないっ！
咲季　　　　　　　　ちゃんと考えて言ってよね、\nもうっ！
咲季　　　　　　　　あらっ、いいこと言うじゃない！
咲季　　　　　　　　わかってるわ。\nＳＳＤのことでしょう！
プロデューサー　　　いえ、あれは誤解を\n招きかねませんから。
咲季　　　　　　　　誤解ってなによ！\n誤解って！
咲季　　　　　　　　……プロデューサー。
咲季　　　　　　　　それ、さいっこうだわ！
咲季　　　　　　　　今日にでも始めましょう！\nアカウント作る！
プロデューサー　　　……もう少し戦略を\n考えてからにしましょう。
