咲季　　　　　　　　ふふふ……ふっふふふふ……♪
咲季　　　　　　　　また佑芽との勝負に勝っちゃったわ！\n今日もまた、あいかわらず！
プロデューサー　　　（まだ、追いつかれはしていない。\n　今のうちに……）
咲季　　　　　　　　プロデューサー！\nなにか言うことがあるでしょ？
プロデューサー　　　Choice1: さすがですね Choice2: 勝って兜の\n緒を締めよ Choice3: 相変わらず\n仲がいいですね 
咲季　　　　　　　　ふっふん♪\nまだ負けてなんかやらないわ。
咲季　　　　　　　　さ、佑芽をさらに！\n引き離すために！
咲季　　　　　　　　来週もやってやるわよっ！
咲季　　　　　　　　わかってるわよ、そんなこと！\nもっと褒めたってよくない？
咲季　　　　　　　　……でも、あなたの言う通りよ。
咲季　　　　　　　　佑芽だってすごく伸びてる。\n負けてられないわっ！
咲季　　　　　　　　仲はいいけど、今は違うでしょう！
咲季　　　　　　　　もっとやる気になるコメントとか、\nがんばったね、とか……
咲季　　　　　　　　そういうのちょうだいっ！\nさ、もう一度っ！
