咲季　　　　　　　　プロデューサー。\nアンケートとるわよ！
咲季　　　　　　　　海と山、行くならどっち？
プロデューサー　　　……質問の意図を伺っていいですか？
咲季　　　　　　　　あんまり考えないで！\nさあ、直感で答えなさい！
プロデューサー　　　Choice1: 山です Choice2: 海です Choice3: 咲季さんと\nおなじです 
咲季　　　　　　　　ふむふむ。わたしと一緒ね♪
プロデューサー　　　……一緒だとなにかあるんですか？
咲季　　　　　　　　フッフッフ……\nないっ！
咲季　　　　　　　　佑芽と話してて気になっただけ。\nプロデューサーは山、っと。
咲季　　　　　　　　なるほど、佑芽と同じか……
プロデューサー　　　なんのアンケートですか？
咲季　　　　　　　　え？　ただ聞きたかっただけよ。
咲季　　　　　　　　ちなみにわたしは山派よ♪\nあと聞いてない人は……
咲季　　　　　　　　はぁ？\n真面目に答えなさいよ！
プロデューサー　　　正直、どっちでも……
咲季　　　　　　　　じゃあ勝手に山にしておくから！\nもう変えられないわよっ！
プロデューサー　　　（なんだかわからないけれど、\n　咲季さんは山が好きなのか……）
