社会教師　　　　　　勝って兜の緒を締めよ、という\n言葉を知っているか？
社会教師　　　　　　なにかを成し遂げたあとも怠けず、\n気を引き締めるようにという意味だ。
社会教師　　　　　　さて、これは実際に言ったとされる\n人物がいるが、それは誰だろう？
咲季　　　　　　　　（……確か前に佑芽に勝ったとき、\n　プロデューサーが言ってたわね）
咲季　　　　　　　　（でも誰の言葉かなんて\n　言ってたかしら？）
プロデューサー　　　Choice1: 北条氏綱 Choice2: 武田信玄 Choice3: アインシュタイン 
社会教師　　　　　　正解だ。彼が息子の氏康に\n遺言として残した言葉だ。
社会教師　　　　　　ちなみにこの遺言は『五か条の訓戒』\nというように、他に4つある。
社会教師　　　　　　為政者としての心構えを説いたものだ。\n興味があったら調べてみるといい。
咲季　　　　　　　　（そうそう。早雲とか氏康とか\n　紛らわしかったのよね）
咲季　　　　　　　　（プロデューサーに言われたとき、\n　調べておいてよかった～）
社会教師　　　　　　残念。正解は北条氏綱だ。
社会教師　　　　　　ちなみに武田信玄は\n『風林火山』の由来となった人物だ。
社会教師　　　　　　もともとは孫子の言葉で、\n状況によって柔軟に動けという意味。
社会教師　　　　　　彼がこの言葉を重視し、旗に書いた\nことで、日本で有名になったんだな。
咲季　　　　　　　　ふうん。\n北条氏綱か。
咲季　　　　　　　　プロデューサーったら間違って\n覚えてるじゃない。教えてあげよっと。
社会教師　　　　　　一体なにをどうしたら\nアインシュタインになるんだ。
社会教師　　　　　　正解は北条氏綱が\n息子に残した言葉だ。
社会教師　　　　　　アインシュタインは物理学者で、\n常識を変える発見をした。
社会教師　　　　　　彼が重要な論文を発表した1905年は\n奇跡の年として知られている。
咲季　　　　　　　　……プロデューサーの\n顔真似が印象強すぎたわ。
