あさり先生　　　　　今日はせっかくふたりなので……\n花海さん、困ってることありますか？
咲季　　　　　　　　困ってること？　筋肉痛が長引いてて\nトレーニングができない……
咲季　　　　　　　　って、こんなのじゃなくて\nアイドルとしてですよね。
あさり先生　　　　　いえいえ、そんな困り事も\nプロデューサーとして見事解決！
あさり先生　　　　　ですよね？\n{user}くん♪
プロデューサー　　　（これは俗にいう無茶振りでは……）
プロデューサー　　　Choice1: マッサージの\n勉強をします Choice2: 脳を鍛えましょう Choice3: 自分がトレー\nニングします 
咲季　　　　　　　　だめよっ。マッサージは筋肉痛に\nなる前にしないと！
プロデューサー　　　ですから、次にこんな状況になった\nときのために。
咲季　　　　　　　　それ、今からわたしに教わって\nおきたいってこと？\n
あさり先生　　　　　将来を予測して対策を練るのは\n大事ですよー。
あさり先生　　　　　いざというときのために、\n準備しておきましょう♪
咲季　　　　　　　　ええ？　どういうこと？
プロデューサー　　　体と頭を区別するから困るんです。
プロデューサー　　　頭のトレーニングで満足できるように\nなれば、解決です。
咲季　　　　　　　　先生～っ。
あさり先生　　　　　発想の転換は大事ですよ～。\n試しにやってみましょう♪
咲季　　　　　　　　ほ、本気……？
咲季　　　　　　　　なんでよっ！
プロデューサー　　　咲季さんに指導してもらいます。\nそれで気を紛らわせましょう。
あさり先生　　　　　教えることでトレーニングへの理解も\n深まりますし……
あさり先生　　　　　それで気分が落ち着くなら、\n意外と最適かもしれませんね♪
咲季　　　　　　　　じゃあ、これが終わったら\nトレーニングルームね……
咲季　　　　　　　　体にとっても効く科学的な追い込み\nってやつをしてあげる♪　フフフ……
