佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん、こっち向いて――
千奈　　　　　　　　へ？
佑芽　　　　　　　　面白いポーズ！
千奈　　　　　　　　なんですの……はわっ！？
佑芽　　　　　　　　……うーん。これはちょっと、\n普通かなあ。
千奈　　　　　　　　花海さん、急になんですの？\nそして普通とは！？
佑芽　　　　　　　　あ、ごめんね。授業の課題で、\n友達の写真を撮ってくるようにって。
千奈　　　　　　　　……写真？
千奈　　　　　　　　アイドルの写真は、プロのカメラマンが\n撮ってくださるんじゃないですの？
佑芽　　　　　　　　そうなんだけど、アイドルになったら、\n自撮りすることも多いし、
佑芽　　　　　　　　ステージに立ったときの\n表情作りの勉強にもなるんだって。
千奈　　　　　　　　……はあ。納得ですわ。
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん、ちょっと、お客さんの前に\n立った感じでポーズとってみてくれる？
千奈　　　　　　　　え？　こんな感じですの？
佑芽　　　　　　　　うーん、まだ表情が固いかも……\n笑顔、笑顔ー。
千奈　　　　　　　　こ、こうですの？
佑芽　　　　　　　　あ！　すごい……！\n奇跡の1枚撮れちゃったかも。
千奈　　　　　　　　え、ほんとですの？\n見せてくださいまし――
千奈　　　　　　　　……って、頭の上に\nトンボが止まってますわ～！
