佑芽　　　　　　　　ん～～～～～っ、今日も\nレッスン、がんばったねぇ～～！
千奈　　　　　　　　ひ、疲労困憊ですわぁ……
広　　　　　　　　　ふふ……いい一日だった。
佑芽　　　　　　　　膝がガクガクしてるよ！？　大丈夫！？
千奈　　　　　　　　うふふっ、だめですわっ。
広　　　　　　　　　もしものときは……\n佑芽、またよろしく。
佑芽　　　　　　　　も～、広ちゃん、あたしのこと\n乗り物だと思ってるでしょ～？
広　　　　　　　　　佑芽はすごい。たくましい。素敵。\n学園で一番、馬具が似合う女。
佑芽　　　　　　　　ほ、褒めてもだめで～す。ちゃんと\n自分の足で歩きなさ～い。
千奈　　　　　　　　……あんまり褒めてないと思いますわ。
千奈　　　　　　　　わたくしは、\nここで失礼いたしますわっ。
佑芽　　　　　　　　うん、また明日ね、千奈ちゃん。
広　　　　　　　　　ばいばい。
千奈　　　　　　　　はい、また明日！
千奈　　　　　　　　…………………………………………
千奈　　　　　　　　――花海さん！　篠澤さん！
千奈　　　　　　　　わたくしたち、まだまだ\nまだまだ落ちこぼれですけれども――
千奈　　　　　　　　きっと、アイドルに\nなりましょうね～～～っ！
