千奈　　　　　　　　花海さん、篠澤さん。
千奈　　　　　　　　ようこそわが家へ。\n歓迎いたしますわっ！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんのおうち、おっきぃね～～！
広　　　　　　　　　……びっくり。\n本物のメイドさんがいた。
千奈　　　　　　　　えへへ……ありがとうございます。
千奈　　　　　　　　実はわたくし、家に学校のお友達を\n呼ぶのがはじめてで……
千奈　　　　　　　　いま、すっごく\nドキドキしていますわ～～～～♡
広　　　　　　　　　……千奈と佑芽は……\nわたしの友達？
佑芽　　　　　　　　えぇえぇぇぇっ！？
千奈　　　　　　　　違うのですかぁっ！？
広　　　　　　　　　よくわからない。\n友達、いたことないから。
佑芽　　　　　　　　友達だよ！！　絶対友達！！　\nねっ、千奈ちゃん！！
千奈　　　　　　　　はいっ！　だってわたくし、\n篠澤さんのこと大好きですもの！！
広　　　　　　　　　？　……どんなところが？
千奈　　　　　　　　綺麗なところとかっ！\n成績が近くて話が合うところとかっ！
千奈　　　　　　　　他にもいろいろっ……！　\nお伝えしきれないほどっ！
広　　　　　　　　　……千奈が恥ずかしいことを言う。\nたすけて佑芽。
佑芽　　　　　　　　うらやまし～～～！　千奈ちゃん、\nあたしの好きなところも言ってよぉ！
千奈　　　　　　　　なっ……うぅぅ～～～～～～！
千奈　　　　　　　　おふたりとも、ひどいですわぁ！！
