あさり先生　　　　　今日は有村さんについて\n知っていきましょう。
あさり先生　　　　　有村さんといえばよく人助けを\nしていますが……
あさり先生　　　　　助けてもらったらお返しがしたい。\nそんな気持ちになりますよね？
あさり先生　　　　　さて、それを裏付ける\n心理学用語、わかりますか？
プロデューサー　　　Choice1: 返報性の原理 Choice2: 正常性バイアス Choice3: 早起きは三文の徳 
あさり先生　　　　　そのとおりです。本人は\n狙ってないと思いますけどね。
あさり先生　　　　　恩を受けた人は、それを返さなきゃ\nと思うのが返報性の原理です。
あさり先生　　　　　有村さんに助けられた人は、助けられた\nという好印象だけでなく……
あさり先生　　　　　この返報性の原理によっても、\nファンになってくれるかもしれません。
あさり先生　　　　　その効果をどう高めるか……\nそれもプロデューサーの仕事ですよ。
あさり先生　　　　　どこかで関係しそうですけど、\n今回の答えは返報性の原理ですね。
あさり先生　　　　　恩を受けた人は、それを返さなきゃ\nと思うのが返報性の原理です。
あさり先生　　　　　バレンタインでチョコを貰ったら、\nホワイトデーに返さなきゃ！
あさり先生　　　　　……っていう感じの気持ちのことです。\nふふっ。
あさり先生　　　　　本人は狙ってないでしょうけどね。\nだからこそ、ですけど。
あさり先生　　　　　知ってる言葉を言えば\nいいってものじゃないですよ。
あさり先生　　　　　もちろん不正解ですよ。\n答えは返報性の原理です。
あさり先生　　　　　恩を受けた人は、それを返さなきゃ\nと思うのが返報性の原理です。
あさり先生　　　　　有村さんに助けられた人の中には、\n恩を返す手段を探して……
あさり先生　　　　　その結果、ファンになってくれる\n人がいるかもしれませんね。
