プロデューサー　　　（麻央さんは……\n　もうついてるな）
麻央　　　　　　　　んっふふふ……\nやったぁ～……
プロデューサー　　　（なんだかすごく嬉しそうだぞ）
麻央　　　　　　　　ふふ……ふふふっ……
プロデューサー　　　Choice1: なにか\nありましたか？ Choice2: もしかして\nストレス…… Choice3: 写真に\n撮っておこう 
麻央　　　　　　　　うわぁっ！\nびっくりしたっ！
麻央　　　　　　　　プロデューサー！\n聞いてくださいよ！
麻央　　　　　　　　ボクの好きな劇団の次の公演、\n最前列があたっちゃいました！
麻央　　　　　　　　はじめてですよ！\n勉強してきます！
プロデューサー　　　（普段、己を律している麻央さんが、\n　それを忘れるほどだなんて）
麻央　　　　　　　　あ、プロデューサー。\n聞いてくださいよ！
プロデューサー　　　麻央さん、すみません。\n今の方針がそんなに辛いとは……
麻央　　　　　　　　…………へ？\nな、なんの話ですか……？
麻央　　　　　　　　あ、プロデューサー……\nなんでカメラを！？
プロデューサー　　　麻央さんの表情の資料を。\nとても自然な『可愛さ』です。
麻央　　　　　　　　……プロデューサーって\n仕事熱心ですよね。
麻央　　　　　　　　それに……その、恥ずかしいから……\nそういうこと、言わないでください。
