プロデューサー　　　麻央さんは、子役時代は\n様々な役をやっていたんですよね？
プロデューサー　　　一通り調べたのですが、\n映像化されていないものも多く……
麻央　　　　　　　　ああ、そうですよね。
麻央　　　　　　　　ロビン・フッドや源義経なんかを\n演じてました。
プロデューサー　　　Choice1: 見てみたいです Choice2: どういう点を\n大事にしました？ Choice3: 可愛い役の\n経験は？ 
麻央　　　　　　　　もう何年も前ですよ。\nさすがに恥ずかしいですって。
プロデューサー　　　少しだけでいいので。\n一言だけでも。
麻央　　　　　　　　い、いま演じるんですか？\nうーん……
麻央　　　　　　　　そこまで言うなら……\nちょっとだけですよ？
麻央　　　　　　　　なんだかインタビューみたいですね。
プロデューサー　　　今のプロデュースの\n参考になればと思いまして。
麻央　　　　　　　　……やっぱりリアリティでしょうか？\nそう考えてたと思います。
麻央　　　　　　　　子供用の伝記を読んだり、\n映画を観たり……
麻央　　　　　　　　我ながら、頑張って\n研究していたと思いますよ。
プロデューサー　　　調べた範囲では\nありませんでしたが……
麻央　　　　　　　　ほとんどないですね。\n男の子役の方が多かったですし。
麻央　　　　　　　　……もしかして、そういう仕事が\n入りそうだったりしますか？
