あさり先生　　　　　さあ、お勉強の時間ですよ。
あさり先生　　　　　仕事で忙しいアイドルのお勉強を\n助けるのもプロデューサーの務め。
あさり先生　　　　　今から教える力を鍛えて\nおきましょう♪
麻央　　　　　　　　なんだか、家庭教師みたいですね。\n変な気分です。
麻央　　　　　　　　あ、直近の小テストで間違えた所を\n持ってきました。
プロデューサー　　　Choice1: 共通の問題点を\n見つけましょう Choice2: じっくり\n取り組みましょう Choice3: 動画サイトを\n使いましょう 
麻央　　　　　　　　えっ、違う教科ですよ？
プロデューサー　　　見た限りでは学力自体に問題は\nありません。
プロデューサー　　　数学と物理は計算のケアレスミス。\n漢字と英単語はスペルミス。
プロデューサー　　　途中で集中力が切れているようなので、\nそこの原因から探しましょう。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……すごい！\n先生みたいですね！
あさり先生　　　　　早速、有村さんの信頼を\n獲得できましたね。
あさり先生　　　　　この調子で、どんどん試してみて\nくださいねー♪
プロデューサー　　　ケアレスミスが多いので、最初は\n制限時間なしで解いてみてください。
プロデューサー　　　公式などはちゃんと理解できている\nので、それだけで改善しますよ。
麻央　　　　　　　　時間をかけるだけで、ケアレスミスが\nなくなりますか？
プロデューサー　　　もちろん、検算をじっくり\nやることが前提です。
麻央　　　　　　　　ですよね……頑張ります。
あさり先生　　　　　検算、苦手なんでしょうか？\n頑張ってくださいねー♪
プロデューサー　　　今は多くの人が講座動画を\nアップしています。
プロデューサー　　　有村さんの苦手な部分の動画を\nピックアップしました。
麻央　　　　　　　　はやっ……え、プロデューサーは\nそれだけですか？
プロデューサー　　　もちろん隣で見て、不足している\nところを補います。
あさり先生　　　　　現代のメディアを上手く使ってますね。\n器用ですごいですよ。
あさり先生　　　　　それはわたしも参考までに、\n見せてもらいましょうか～。
