国語教師　　　　　　今日は故事成語についての話をしよう。\nさて、有村。
国語教師　　　　　　故事成語とは\n昔の話をもとにしてできた言葉だが……
国語教師　　　　　　次のうち『もうあとがない』という\n意味の故事成語はどれだ？
麻央　　　　　　　　（もうあとがない……\n　ボクにぴったりの状況だ）
麻央　　　　　　　　（確か、プロデューサーと話したな。\n　なんだったっけ）
プロデューサー　　　Choice1: 背水の陣 Choice2: 火事場の馬鹿力 Choice3: 生きるべきか\n死ぬべきか 
国語教師　　　　　　その通り。よく知っていたな。
国語教師　　　　　　背水の陣は、古代中国の武将韓信が、\n川を背にして布陣したことに由来する。
国語教師　　　　　　あとがない兵士たちは死にものぐるい\nで戦い、敵軍を打ち破ったんだ。
国語教師　　　　　　困難に直面したときは、この故事成語\nを思い出して、諦めずに頑張れ。
麻央　　　　　　　　（ボクとプロデューサーが布陣した\n　のも、まさに川の手前）
麻央　　　　　　　　（死にものぐるいにならなきゃ、か）
国語教師　　　　　　考え方はいいが、正解は背水の陣だ。
国語教師　　　　　　火事場の馬鹿力は非常事態に\n普段以上の力を出せるという意味だ。
国語教師　　　　　　そういう意味では\n正解としてもいいんだが……
国語教師　　　　　　故事成語じゃないからな。\nその時点で外れだ。
麻央　　　　　　　　……そんなばかな。
麻央　　　　　　　　プロデューサーが出した\n古代中国のたとえは一体……
国語教師　　　　　　それも名言だが、\nシェイクスピアの舞台のセリフだ。
国語教師　　　　　　To be, or not to be.を\n翻訳したものだな。
国語教師　　　　　　正解は背水の陣。あえて川を背に\n戦ったことからきている。
麻央　　　　　　　　（……そういえばハムレットは\n　最近観てないな）
麻央　　　　　　　　（今度、プロデューサーを誘って\n　行ってみようかな）
