麻央　　　　　　　　うぅ……ん。\nうぅ～ん……
プロデューサー　　　すごく悩んでいますね。\nどうしたんですか？
麻央　　　　　　　　いえ、ばかみたいな\n悩みなんですけど……
麻央　　　　　　　　あそこに新しいアイスクリーム\nショップができてるんですよね。
麻央　　　　　　　　ううう～～～ん……
プロデューサー　　　Choice1: 行けばいいのでは Choice2: 付き添い\nましょうか？ Choice3: 買って\nきましょうか 
麻央　　　　　　　　でも、ほら！\nイメージがあるじゃないですか！
麻央　　　　　　　　アイスで食べていいのは\nアフォガードくらいです！
プロデューサー　　　そのイメージを払拭するのが\n課題なのですが。
麻央　　　　　　　　うっ……た、たしかに……\nでも……でもっ……
麻央　　　　　　　　そういう問題じゃなく、\nイメージが……
プロデューサー　　　レッスンの一環とでも言えば\n大丈夫でしょう。
麻央　　　　　　　　っ！　そ、そうだ……レッスンなら、\nイメージと違ったものを食べても……
麻央　　　　　　　　プロデューサー、\nそれ、お願いしていいですかっ！
麻央　　　　　　　　えっ……い、いいんですか？
プロデューサー　　　イメージを気にしている\nのはわかってますから。
麻央　　　　　　　　プ、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ありがとうございますっ！
