プロデューサー　　　麻央さん、ネットではやっている\n怪談、知ってますか？
麻央　　　　　　　　か、階段？　\n神社の百段階段とか……？
プロデューサー　　　そっちの階段が出るのは珍しいですね。\n怖い話の方です。
麻央　　　　　　　　階段であってほしかったんですけど……
プロデューサー　　　Choice1: アイドルが…… Choice2: 必要なこと\nなんです Choice3: 友達の友達\nから…… 
麻央　　　　　　　　ちょっと待ってください！
麻央　　　　　　　　アイドルにアイドルの怪談を話す\nなんて、正気ですか？
プロデューサー　　　いえ、アイドルが\n発信源になった話だと……
麻央　　　　　　　　紛らわしいですっ！
プロデューサー　　　よくある仕事ですから。今から\n怖がる演技の練習をしましょう。
麻央　　　　　　　　え、演技？\n怖がる演技、ですね！？
プロデューサー　　　はい。では始めます。\nついそこで起きた話なんですけど……
麻央　　　　　　　　……っていうか、なんで\nわざわざ今なんですか？
麻央　　　　　　　　なんでスムーズに話そうと\nしてるんですか？
プロデューサー　　　怖い話でコンセンサスが\n取れたものと……ある夜……
麻央　　　　　　　　だから続けようとしないで\nください！
