あさり先生　　　　　アイドルにダンスは欠かせません。\nそれだけにケガは怖いですね。
麻央　　　　　　　　縁起でもないですね……
あさり先生　　　　　あくまでイメージですが、大事な仕事\nの直前にケガをしてしまった時……
あさり先生　　　　　プロデューサーとして、\nどんな対応をしますか？
プロデューサー　　　あらゆる状況を想定して……ですね。
プロデューサー　　　Choice1: 正直に言います Choice2: 休ませます Choice3: 代わりに\n自分が出ます 
プロデューサー　　　そのうえで、負担のかからない\n方法をお願いします。
プロデューサー　　　ファンや観客も、正直に伝えれば\n許してくれるでしょう。
麻央　　　　　　　　ボク、少しくらいなら\n無理できますよ。
プロデューサー　　　それで長期的な影響が出たら、\n他の仕事にも影響が出ますからね。
あさり先生　　　　　なにを重視するかはケースバイケース\nなので難しいですね。
あさり先生　　　　　でもプロデューサーとして、\n必要な考えです。
あさり先生　　　　　これが正解ということはないので、\n状況によって決断してくださいね。
麻央　　　　　　　　そ、それじゃ次に呼んでくれなく\nなっちゃいますよ！
プロデューサー　　　俺が頭を下げるので大丈夫です。\nなくなっても他の仕事を取ってきます。
プロデューサー　　　アイドルは体が資本です。\n健康を第一に考えましょう。
麻央　　　　　　　　……わ、わかりました。\nケガしません！
あさり先生　　　　　もしケガしちゃったら、\n隠しちゃダメですよー。
あさり先生　　　　　どれが正解というものはありません。\n話し合って、決めてくださいね。
麻央　　　　　　　　ぷ、プロデューサーが！？
あさり先生　　　　　有村さんの代わりに……！？
プロデューサー　　　というのは冗談──
麻央　　　　　　　　でも、確かにレッスンも一緒に\n見てもらっているので出来るのかも。
あさり先生　　　　　{user}くんなら、\n出来てもおかしくないですね。
プロデューサー　　　冗談のつもりだったんですが、\n聞こえてなさそうですね……
