プロデューサー　　　麻央さん。クラスメイトとは\nうまくやってますか？
麻央　　　　　　　　ん？　どうしたんですか、急に。
麻央　　　　　　　　うまく……かあ。\nそれなりにできてると思いますけど。
プロデューサー　　　Choice1: 相談しやすい\n相手がいれば Choice2: そういえば\n寮長でしたね Choice3: 高嶺の花の\nイメージでした 
麻央　　　　　　　　相談しやすい相手か……\nうーん……
麻央　　　　　　　　それなら、どっちかっていうと\n相談される立場ですね。
プロデューサー　　　確かに、\nそんなイメージですね。
麻央　　　　　　　　ボクが相談しやすい相手……\nプロデューサーじゃ、だめですか？
麻央　　　　　　　　そのおかげで、交友関係は\n広いほうだと思います。
麻央　　　　　　　　プロデューサーの言う仲間とは、\nちょっと違うかもしれませんけど。
プロデューサー　　　いえ、大事なことだと思います。
麻央　　　　　　　　どうも。キミもボクにとっては、\n大事な仲間ですよ。
麻央　　　　　　　　……なんて。
麻央　　　　　　　　ボクがですか？\nそんなつもりはないですけど……
プロデューサー　　　今は話しやすそうだって、\nわかってますけどね。
麻央　　　　　　　　ならみんな、同じように\n思ってくれてると思いますよ。
麻央　　　　　　　　にしても、高嶺の花なんて、\nちょっとくすぐったいですね。
