理科教師　　　　　　動物のある動作が人間には\n可愛く見える、というものがあります。
理科教師　　　　　　アライグマやレッサーパンダの\n威嚇なんかが代表的ですね。
理科教師　　　　　　さて、直立する姿が可愛いと言われる\nミーアキャットですが……
理科教師　　　　　　彼らが立つのは遠くを見るためのほか、\nなんのためでしょう？
麻央　　　　　　　　うーん……プロデューサー、\nなにか言ってなかったっけ。
プロデューサー　　　Choice1: 日光浴のため Choice2: 威嚇のため Choice3: 目立ちたいため 
理科教師　　　　　　正解です！　もしかして調べたり\nしたこと、ありますか？
理科教師　　　　　　正解は日光浴のためです。夜に冷えた\n体を温めて、動きやすくするんです。
理科教師　　　　　　可愛く見えても、そこには合理的な\n理由がある。自然は面白いですね。
麻央　　　　　　　　（ミーアキャットって、可愛く思えて\n　好戦的だったっけ）
麻央　　　　　　　　（ボクも、そんなアイドルを\n　目指す……？）
理科教師　　　　　　残念。ミーアキャットが威嚇する際は\n尻尾を高くして鳴き声をあげます。
理科教師　　　　　　正解は日光浴のためです。夜に冷えた\n体を温めて、動きやすくするんです。
理科教師　　　　　　可愛く見えても、そこには合理的な\n理由がある。自然は面白いですね。
麻央　　　　　　　　（うーん。うろ覚えのまま\n　答えちゃったな）
麻央　　　　　　　　（でもプロデューサー、たしかに\n　威嚇って言った気が……）
理科教師　　　　　　天敵の多い大自然で、\nそれはないでしょう……
理科教師　　　　　　結果的に目立ってしまっていますが、\n正解は日光浴をするためです。
理科教師　　　　　　ミーアキャットは朝日を浴びて、\n夜の間に下がった体温をあげるんです。
麻央　　　　　　　　（目立つためなのはクジャクだっけ）
麻央　　　　　　　　（ボクも朝、日光浴をもっと\n　意識してみようかな）
