麻央　　　　　　　　……んー……
プロデューサー　　　どうしたんですか？\nずっと考え込んでいますが。
麻央　　　　　　　　あ、すみません。息抜きなのに……\nちょっと小テストのことで。
プロデューサー　　　わからない問題があったんですか？
麻央　　　　　　　　全部解いたんですけど、\n間違ってそうだなって思って。
プロデューサー　　　Choice1: 今から\n検証しますか？ Choice2: 懐かしいですね Choice3: 忘れましょう 
プロデューサー　　　引っかかったままじゃ、\n休むに休めないでしょう。
麻央　　　　　　　　すみません。\n余計な心配をかけてしまって。
プロデューサー　　　こういうのもプロデューサーの\n役目ですよ。
麻央　　　　　　　　じゃあ、甘えていいですか？\n……やっぱり頼もしいですね。
麻央　　　　　　　　プロデューサー、まだそんな歳じゃ\nないですよね……？
プロデューサー　　　小テストと聞くと\n反射的に懐かしんでしまいます。
麻央　　　　　　　　それだけ小テストが体に染み込んで\nいるってことですね。
麻央　　　　　　　　あの……よければ、問題を\n一緒に見てもらっていいですか？
麻央　　　　　　　　それができてるなら、\n今悩んでないですよ。
麻央　　　　　　　　確かに気にしても\nしかたないんですけど。
プロデューサー　　　小テストですし、結果を見てから\nでも十分間に合います。
麻央　　　　　　　　はい。でも……\n気にしないのって難しいなぁ。
