プロデューサー　　　寮では、クラスの人と話したり\nするんですか？
麻央　　　　　　　　ええ、しますよ。\n一階に共有スペースがあるんです。
麻央　　　　　　　　宿題したり、お菓子を食べたり。\nいつもにぎやかですね。
プロデューサー　　　Choice1: 楽しそうですね Choice2: 集中できますか？ Choice3: どんなことを\n話すんですか？ 
麻央　　　　　　　　個性が強い子ばかりなので、\n衝突もありますけど。
プロデューサー　　　衝突、ですか。
麻央　　　　　　　　それだけ、みんな真剣に\nアイドルを目指してるってことですね。
麻央　　　　　　　　大変ですけど、楽しいですよ。\nこの感覚、わかりますか？
麻央　　　　　　　　集中したいときは\n部屋でやりますよ。
麻央　　　　　　　　こう、なんとなく話しながら\n勉強するの、あってるんですよね。
麻央　　　　　　　　プロデューサーもそんな日、\nありませんか？
麻央　　　　　　　　そんなに変わったことは\n話してないと思いますよ。
麻央　　　　　　　　今日のレッスンがどうだったとか、\n遊びの予定を立てたりとか……
プロデューサー　　　それは楽しそうですね。
麻央　　　　　　　　消灯時間を知らせるのが\n心苦しいくらいです。
