麻央　　　　　　　　プロデューサー、\n今日はありがとうございました！
麻央　　　　　　　　いい気分転換になりましたよ。
プロデューサー　　　今日はもう満足ですか？
麻央　　　　　　　　はい……プロデューサーは、\nなにか用事があるんですか？
プロデューサー　　　Choice1: ディナーを\n食べましょう Choice2: メイドカフェに\n行きませんか Choice3: 備品を買って\n帰ります 
麻央　　　　　　　　えっ？　そうですね……\nせっかくだからそうしようかな。
麻央　　　　　　　　……プロデューサー。
プロデューサー　　　はい。\nなんでしょう？
麻央　　　　　　　　女の子に、気軽にそういうこと\n言っちゃだめですよ？
麻央　　　　　　　　……そ、それはいわゆる、\n研究のため……でしょうか。
プロデューサー　　　それ半分、ご飯が半分です。
麻央　　　　　　　　な、なるほど。\nわかりました。
麻央　　　　　　　　でもちょっとだけ、\n心の準備をさせてください……
麻央　　　　　　　　プロデューサーって\nそういうこともやるんですか？
プロデューサー　　　ついでに頼まれていたのを\n思い出しただけですよ。
麻央　　　　　　　　ふーん。じゃあ……\nボクも手伝いましょうか？
麻央　　　　　　　　困ったときは頼ってくださいって、\n言ったでしょう？　ね？
