麻央　　　　　　　　え、衣装を買うんですか？
プロデューサー　　　いずれ必要になるでしょうし、\n今から用意しておきましょう。
プロデューサー　　　ただし、自由ではありませんよ。\n仕事着ですからね。
麻央　　　　　　　　わ、わかりました。\nどんな感じがいいですかね……？
プロデューサー　　　Choice1: 色に\nこだわりましょう Choice2: イメージに\n囚われずに Choice3: まずは無難に 
プロデューサー　　　イメージカラーは大事ですから、\nこれというものを決めたいですね。
麻央　　　　　　　　じゃあ、女の子らしい色合いで？
プロデューサー　　　女の子らしい、ではなく麻央さんの\n可愛さを引き出す色です。
プロデューサー　　　一緒に探しましょう。
麻央　　　　　　　　は、はいっ！
プロデューサー　　　今日買わなければいけない、\nというわけではありません。
プロデューサー　　　一見、イメージに反していそうでも\n意外なものが似合うかもしれませんし。
プロデューサー　　　マネキンなどを参考に、\n色々と試してみましょう。
麻央　　　　　　　　は、はい……あれ？\n試すってことは……
麻央　　　　　　　　プ、プロデューサーに\n見せるってことですか！？
プロデューサー　　　極端なシルエット変更は\nリスクも高いです。
プロデューサー　　　まずは今のスタイルから\n少しだけ可愛さに近づけましょう。
麻央　　　　　　　　少しずつ慣れていく……\nって感じですか？
麻央　　　　　　　　それなら大丈夫かもしれません。\nやってみます！
