あさり先生　　　　　アイドルは芸能界という業界の\nいち職業と言えますよね？
あさり先生　　　　　仕事とするからには、一人前としての\n責任を負うことにもなりますし……
あさり先生　　　　　楽しい経験だけとは限りません。\n辛いこともたくさん経験するでしょう。
あさり先生　　　　　アイドルが辛い経験をしたとき、\nどんなサポートができると思いますか？
プロデューサー　　　辛い……アイドル活動を\n通じてのことですよね。
プロデューサー　　　Choice1: 弱音を吐ける\n場所になる Choice2: 縁の下の力持ち\nになる Choice3: 常にそばにいる 
プロデューサー　　　彼女は強い人ですが、\n何度も壁に阻まれるでしょう。
プロデューサー　　　そんなとき、頼ることができる……\nそういう風にありたいですね。
あさり先生　　　　　ひとりで戦える人はいませんからね。\nいい答えだと思います。
あさり先生　　　　　有村さんのこと、しっかり\nサポートしてくださいね♪
プロデューサー　　　麻央さんは大きな挑戦をしています。\nそれに水をさしたくありません。
プロデューサー　　　ですからサポートだと悟られない\nのが理想ですね。
プロデューサー　　　悩みがいつの間にか片付いている……\nそんな状態です。
あさり先生　　　　　なるほど。なかなか難しいですが、\nチャレンジしがいがありそうです。
あさり先生　　　　　プロデューサーとして、\nしっかり支えてあげてくださいね！
プロデューサー　　　実際はそういうわけにもいきませんが\n心情的な意味で、です。
プロデューサー　　　どんなときでも味方だと\n思ってもらいたいですね。
あさり先生　　　　　そうですね。アイドルにとって\n無条件で信じられる味方……
あさり先生　　　　　それがプロデューサーとしての、\n究極の形かもしれません。
あさり先生　　　　　道のりは長いですが、\n先生も応援していますよー♪
