あさり先生　　　　　今日は有村さんと話が弾むよう、\n格闘技についての知識を深めましょう。
あさり先生　　　　　さて、名探偵として知られる\nシャーロック・ホームズ。
あさり先生　　　　　彼はある日本の武術を習得していた\nことで有名ですが、それは何でしょう？
プロデューサー　　　Choice1: バリツ Choice2: 合気道 Choice3: 忍術 
あさり先生　　　　　正解です！　もしかして\nホームズのファンでした？
あさり先生　　　　　シャーロック・ホームズは\n日本の武術、バリツを修めてました。
あさり先生　　　　　このバリツ、実はなんなのかが\n今も議論されてるんですよね。
あさり先生　　　　　ブジツの書き間違い説や、当時の\n新興護身術バーティツなどなど……
あさり先生　　　　　ホームズが一本背負いするって\n考えたら、夢がありませんか？
あさり先生　　　　　日本の武術といえば、ですが、\n残念ながら今回は違いますね。
あさり先生　　　　　ホームズが習得しているのは\nバリツという格闘技です。
あさり先生　　　　　でもホームズが忍術を使うって\nいうのも、ありそうですよね。
あさり先生　　　　　『簡単なことだよ、ワトソンくん。\n　水遁の術で犯行を見たんだ……』
あさり先生　　　　　……クレームが来そうですね。
あさり先生　　　　　とてもホームズらしいと思いますけど、\n残念ながら今回は違いますね。
あさり先生　　　　　ホームズが習得しているのは\nバリツという格闘技です。
あさり先生　　　　　バリツが登場した『空き家の冒険』は\n1903年に発表されましたが……
あさり先生　　　　　実は当時、まだ合気道は\nなかったんですよ。
あさり先生　　　　　ふふ、意外でした？
