麻央　　　　　　　　プロデューサーとカラオケって\n不思議な感じがします。
プロデューサー　　　そうですか？
麻央　　　　　　　　そうですよ。誘われたときは\nびっくりしました。
麻央　　　　　　　　その、今日はただ歌うだけ\nなんですか？
プロデューサー　　　Choice1: そのための\n施設です Choice2: 物足りませんか？ Choice3: 証明しましょう 
麻央　　　　　　　　ですよね。
麻央　　　　　　　　えっと……\n普通に歌っていいんですよね？
プロデューサー　　　もちろん、好きに歌ってください。
麻央　　　　　　　　わかりました。\nじゃあ、そうだなあ……
麻央　　　　　　　　そういうわけじゃないですけど、\n遊んでていいのかなって……
プロデューサー　　　明日からまた頑張るための息抜きです。\n思い切り遊んでください。
麻央　　　　　　　　あらためてそう言われると、\n緊張するというか……
プロデューサー　　　ではレッスンも兼ねて、\n曲をリクエストさせて頂き…
麻央　　　　　　　　思い切り遊びますっ！
麻央　　　　　　　　……え？\nもう入力しちゃったんですか？
プロデューサー　　　…………
麻央　　　　　　　　ど、童謡……\nこれが証明ですか。
麻央　　　　　　　　じゃあボクも、\n自由に歌いますね！
