プロデューサー　　　こんにちは、麻央さん。
麻央　　　　　　　　待ってましたよ、プロデューサー……\nあれ？
麻央　　　　　　　　どうして、3本も\nジュースを持ってるんですか？
プロデューサー　　　あたりつきの自販機で\n2連続あたりを引いてしまって。
プロデューサー　　　よければどれか飲みませんか。
プロデューサー　　　Choice1: 昆布茶をどうぞ Choice2: ミネラルウォーター\nをどうぞ Choice3: ソーダをどうぞ 
麻央　　　　　　　　昆布茶？　自販機で売ってたんですか？
麻央　　　　　　　　んー……飲んだことないんですよね。
プロデューサー　　　合わなかったら、もう1本で\n口直しということで。
麻央　　　　　　　　そうですね。\nチャレンジしてみよっかな。
麻央　　　　　　　　ありがとうございます！
麻央　　　　　　　　でもあたりつき自販機って\n本当にあたるんですね。
麻央　　　　　　　　ボク、あたったことないので……\n見たかったなぁ……
麻央　　　　　　　　ありがとうございます！
麻央　　　　　　　　炭酸って、たまに飲むと\nすごく美味しいんですよね。
麻央　　　　　　　　じゃあ乾杯しましょう、\n乾杯。
