佑芽　　　　　　　　今日は～、アイドルお休みの日！
佑芽　　　　　　　　全力で！　寝るぞぉ～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　佑芽……佑芽！　どうしたのよ、\n急にぼーっとして。
佑芽　　　　　　　　お、お姉ちゃん！？　えっ――\nあれれぇ？　これ、どういう状況！？
佑芽　　　　　　　　なんであたしたち、アイドル衣装で\nグラウンドにいるのぉっ！？
咲季　　　　　　　　それはもちろん、\nこれがあなたの夢だからよ。
咲季　　　　　　　　ここが、どこかわかる？　かつて\n8歳のわたしたちが直接対決した――
咲季　　　　　　　　運動会当日のグラウンドよ！
佑芽　　　　　　　　ええっ、初星学園のグラウンドにしか\n見えないけど！
咲季　　　　　　　　ふふふ！　それはきっと、\nあなたの記憶力が悪いせいねっ！
咲季　　　　　　　　忘れているなら思い出しなさい――\nあの日の徒競走を！
咲季　　　　　　　　直接対決で無様に敗北した、\n苦々しい悔しさをっ！！
佑芽　　　　　　　　ひどぉっ！？　本物のお姉ちゃんは、\nそんなこと言わない！！
咲季　　　　　　　　いや言うでしょ。\nなんなら、もっと激しく言うでしょ。
佑芽　　　　　　　　……………………言うかも。
咲季　　　　　　　　ふふ、そんなことより――\n勝負、しないの？
咲季　　　　　　　　夢 でなら、いくらでも付き合うわ。\nどうせわたしが勝つけどね。
佑芽　　　　　　　　ぐぬぬぬぬ…………！
佑芽　　　　　　　　望むところだぁ！　現実で勝つ前に――
佑芽　　　　　　　　夢でリベンジしてやるぅ！！
