ことね　　　　　　　わ。この服、めっちゃ可愛くない？
清夏　　　　　　　　やば、めっちゃ可愛い！\nことねっち、似合うっしょ？
ことね　　　　　　　んー、どうだろ？\n最近こういうの流行りだよね～。
清夏　　　　　　　　てか、その人あたしも見てるわ。\nメイク動画も参考になるんだよね～。
ことね　　　　　　　え、まじ？\nファッション系の動画しか見てねーや。
清夏　　　　　　　　ことねっち、それは損してるって！\nじゃあ、おすすめ動画を教えてあげる！
ことね　　　　　　　――ね、この新作のスカート\n清夏に似合うんじゃない？
清夏　　　　　　　　やー、あたしに可愛い系は\nちょっとなぁ。\n難しいんだよ、背も高いし。
ことね　　　　　　　そんなことないって！\nあたしを信じろ！　似合うから！
清夏　　　　　　　　……てか、ちょっとハズいし。
ことね　　　　　　　へ～～～？
清夏　　　　　　　　な、何、その悪そうな顔……？
ことね　　　　　　　よーし、んじゃ、あたしが今度、\n清夏に可愛い服を選んであげよ～っ！
清夏　　　　　　　　や、そんな無理しなくても……\nあたしはきれいめな系統が好きで……
ことね　　　　　　　あたしが清夏に可愛い服を着せたいの！\nだって、こんなに可愛いんだし！
清夏　　　　　　　　………………えと。
清夏　　　　　　　　じゃあ……お願い、しちゃおっかな？\nなんかあっついね～？
ことね　　　　　　　（……なんだこいつ。\n可愛すぎるだろ）
ことね　　　　　　　あ、じゃあその代わりぃ、\nメイクのコツ、教えてもらおっかな～。
清夏　　　　　　　　任せて！　ことねっちを\nギャルにしてあげる！
