ことね　　　　　　　え～、んじゃ、\nこれとこれとこれと……
清夏　　　　　　　　こ、ことねっち？\nそんなに張り切らなくても……
ことね　　　　　　　よし、清夏っ！\n試着室に行くぞぉ～！
ことね　　　　　　　うわ、似合いすぎっ！\n清夏、ポテンシャルやばぁっ！
ことね　　　　　　　それも良すぎでしょ！？\n美少女すぎてなんでも似合うじゃん。
清夏　　　　　　　　……つ、疲れた。\nことねっち、楽しそうだったね？
ことね　　　　　　　まーねぇ♪\nてか清夏、さっきの服、買わないの？
清夏　　　　　　　　ことねっちのおすすめだし欲しいけど\n……ぜったい高いっしょ？
清夏　　　　　　　　……あれ？\nめっちゃ安い！？
ことね　　　　　　　ふっふっふ～、\nあたしが高い店に行くわけないじゃん。
ことね　　　　　　　トップアイドルになるまでは、\nコスパ重視でいかないとね～？
清夏　　　　　　　　わ～、流石ことねっち！\nじゃあこの服、買ってくるね！
店員　　　　　　　　お待たせしました。\nジャンボパフェでございます。
ことね　　　　　　　うおっ、でかぁ……！
清夏　　　　　　　　来た来た♪\nこれ食べたかったんだよね～！
清夏　　　　　　　　でも、ひとりじゃ食べきれないからさ、\n付き合ってくれて助かるわ～。
清夏　　　　　　　　あ、待ってね。\n食べる前に、写真を撮って――
清夏　　　　　　　　へへっ♪\nこれリーリヤに送っちゃお～！
ことね　　　　　　　せっかくだし、あたしも……っと。\n手毬に自慢してやろっかな～。
清夏　　　　　　　　いやいや、そんなことしたら、\n手毬っちぶちギレっしょ……
