ファーストライブ当日。
プロデューサー　　　いよいよですね、藤田さん。
ことね　　　　　　　はいっ！ 学園生活4年目にして、\nよぉ～やくですよぉ！ うっれし～♪
プロデューサー　　　初めてのライブだというのに、\n落ち着いていますね。
ことね　　　　　　　いや～、実はついさっきまで、緊張で\nがちがちだったんですよねぇ～。
ことね　　　　　　　3年ぶんのいろーんな想いが、頭の中で\nぐるぐるして、心臓がギュってなって。
ことね　　　　　　　出番が近づいてきたら、収まりました。
ことね　　　　　　　消えたんじゃなくて、\n収まりました……ここに。
プロデューサー　　　そうですか。……藤田さん。
プロデューサー　　　Choice1: 思い知らせて\nやりましょう Choice2: 成り上がり\nましょう Choice3: 良い仕事を\n期待しています 
ことね　　　　　　　はいっ！
ことね　　　　　　　いってきます！　プロデューサー！
ことね　　　　　　　あっ、プロデューサー！
プロデューサー　　　お疲れ様でした、藤田さん。
プロデューサー　　　Choice1: 歌が上達\nしましたね Choice2: 素晴らしい\nステージでした Choice3: 最高のダンス\nでした 
ことね　　　　　　　にひー、そっれはもう！　\nたっくさん練習しましたからねぇ～♪
ことね　　　　　　　誰かさんが『下手』だぁ～、って。\n何度も何度も言うからぁ。
プロデューサー　　　失礼しました。それにしても……
プロデューサー　　　精神面だけでなく、技術の向上が\n目覚ましい。なにか特別なことを？
ことね　　　　　　　寮の先輩方にコツを教わったんです。\nそれがあたしに合ってたみたいで。
ことね　　　　　　　う～ん、仲良くなって大正解でした\nねぇ～。後でお礼しなくっちゃ。
ことね　　　　　　　ありがとうございま～っす♡
ことね　　　　　　　実はクラスのみんなにぃ、\nたっくさん宣伝してもらったんです。
ことね　　　　　　　だから変なステージ見せられなくてぇ。\nあ～、よかったぁ。
ことね　　　　　　　でっしょ～？　\nあたしの数少ない特技ですからっ♪
ことね　　　　　　　どんどん使って、魅力を\nアピールしなきゃ！　ですよねっ？
ことね　　　　　　　それにしてもっ！　超ビックリです！
ことね　　　　　　　まさか、あたしの初ライブの席が、\nぜんぶ埋まっちゃうなんて！
ことね　　　　　　　あたし、\n自分で言うのもなんですケド……
ことね　　　　　　　実績なんてちっともない、\n底辺アイドルなんですよ？
ことね　　　　　　　プロデューサー、\nいったいどんな魔法を使ったんです！？
プロデューサー　　　魔法というほどのものではありません。
プロデューサー　　　『藤田ことね』のわかりやすい魅力は、\n可愛らしい容姿とダンスです。
ことね　　　　　　　ふぇ！？
プロデューサー　　　この2つを強く前に押し出したPVを、\nインターネットで公開したんです。
ことね　　　　　　　まさか、それが……？
プロデューサー　　　大きな話題になりました。
プロデューサー　　　生徒会長が、SNSで紹介してくだ\nさったのがきっかけになったようです。
ことね　　　　　　　なんで会長、あたしのPVなんか\nチェックしてんの……？
ことね　　　　　　　う～わァ～ホントだ！
ことね　　　　　　　あたしのライブ、SNSで\nめちゃくちゃ話題になってる！？
プロデューサー　　　世界が『藤田ことね』に\n気付いた瞬間、ですね。
ことね　　　　　　　大げさすぎですよぉ！　こんなのっ、\n一時的に話題になっただけでっ！
ことね　　　　　　　（でも嬉しィ～～～～！）
ことね　　　　　　　（あたしが！　アイドルとして！　\nこーんなに目立ってるなんて！）
ことね　　　　　　　……夢みたいです。
プロデューサー　　　これで次からは、もっと良い条件の\n仕事を取ってくることができますよ。
ことね　　　　　　　……ギャラもアップ？
プロデューサー　　　もちろん、大幅に。
ことね　　　　　　　うぇ～～～い♪　プロデューサー\nしゅきぃ～♡　ゆ～のぉ～♡
プロデューサー　　　いいえ、とても有能とは……
ことね　　　　　　　んっ？
プロデューサー　　　今日のライブが、これほどまでに\n跳ねると予想できていたなら……
プロデューサー　　　藤田さんのファンを大きく増やす\n施策が打てていたはずです。
ことね　　　　　　　あれあれぇ、プロデューサぁ～？　\n珍し～く落ち込んでるんですかぁ？
ことね　　　　　　　（ガチへこみじゃん……\nライブは成功したのに……）
ことね　　　　　　　（ったく～、どんだけ\n担当アイドル好きなんだっての）
ことね　　　　　　　『藤田ことね』の初ライブが\n満席になる――なぁんて。
ことね　　　　　　　予想できるわけないですよねぇ。
ことね　　　　　　　そーんなことで反省したりー、\n落ち込んだりー、
ことね　　　　　　　そんなの\n精一杯ガンバった自分自身に失礼です。
ことね　　　　　　　あたしのためにガンバってくれた、\nあたしのプロデューサーに、失礼です。
プロデューサー　　　……そう、かもしれませんね。
ことね　　　　　　　元気出ました？
プロデューサー　　　とても。ありがとう、藤田さん。
ことね　　　　　　　なら、よかったです♪
ことね　　　　　　　――そだ、ガンバってくれた\nプロデューサーにぃ～。
ことね　　　　　　　あたしから、ご褒美をあげますねっ♪
プロデューサー　　　……ご褒美、ですか？
ことね　　　　　　　はい！　きっと喜んでくれると\n思うんでぇ……
ことね　　　　　　　（やば、ちょ～照れる……\nん、んん～～～っ！）
ことね　　　　　　　こほん！　と、とゆーわけでっ！
ことね　　　　　　　デートしましょう！　プロデューサー！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　プロデューサーの予想を超える\n素晴らしいライブだった！
