ことね　　　　　　　プロデューサぁ～～～～～～～！
ことね　　　　　　　藤田ことねちゃん、大勝利～ですッ！！
プロデューサー　　　おめでとうございます、藤田さん。
プロデューサー　　　極月学園の精鋭を……\n優勝候補のアイドルたちを……
プロデューサー　　　見事、蹴散らしましたね。
ことね　　　　　　　エヘヘ……♪
ことね　　　　　　　実はぁ……ぜぇ～んぜん、\n実感ないんですよねぇ～。
ことね　　　　　　　本番直前まで、\n色々考えてたはずなのに。
ことね　　　　　　　オーディションのステージに\n上がって、みんなの前で踊ってたら……
ことね　　　　　　　いつの間にか……競い合ってること、\n頭から抜けちゃってました。
ことね　　　　　　　あたしのファンとか、誰かの\nファンとか、もう関係なくなってて……
ことね　　　　　　　会場に来てくれた人たち……\nライブを観てくれてる人たち……
ことね　　　　　　　嬉しそうに笑ってて、\nきらきらして、綺麗だなって。
ことね　　　　　　　あたしのおかげなんだぞ！　\nって、誇らしくて。そうしたら――
ことね　　　　　　　もっともっと、みんなにステージを\n楽しんで欲しくなってきて。
ことね　　　　　　　わくわくして、ドキドキして、\n無我夢中で――……
ことね　　　　　　　ふと気付いたら、\nあたしの出番は終わってて。
ことね　　　　　　　なんか、勝ってました。
プロデューサー　　　なんか、勝ってましたか。
ことね　　　　　　　そうなんですよ。\nまずいですよねぇ……こんな感想。
ことね　　　　　　　おっきめのライブですし……\nインタビューとかあったりして。
ことね　　　　　　　正直に答えたら怒られそぉ～～。
プロデューサー　　　藤田さん。
プロデューサー　　　Choice1: 楽しかったですか？ 
ことね　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　なら、それでいいんです。
ことね　　　　　　　……いいんですかね。
プロデューサー　　　いいんですよ。あなたが正直に語った\nそのスタンスこそが――
プロデューサー　　　藤田ことねの可愛さを、\n大きく引き出した。
ことね　　　　　　　……照れくさすぎて、\n冷静になってきました。
ことね　　　　　　　え？　あのあの、きょ、今日のあたし、\nぶっちゃけスゴくないですか？
ことね　　　　　　　…………勝っちゃったんですけど。
プロデューサー　　　なにをいまさら。
プロデューサー　　　比類なきアイドルの才能がある。\n最初からそう言っていたでしょう。
ことね　　　　　　　でも……いや、えぇ……？　\n夢じゃないかな？
プロデューサー　　　『一番星』を倒すのなら、これくらいは\nやっていただかなくては。
プロデューサー　　　話になりません。
ことね　　　　　　　……星南先輩と同じコト言ってるし。
プロデューサー　　　さて――優勝候補に勝ったんです。\n『格付け』が変わりますよ。
ことね　　　　　　　……なんの話ですか？
プロデューサー　　　超格上に勝ち……敵地を粉砕し、\nファンを根こそぎ奪い取り、結果。
プロデューサー　　　『N.I.A』ランキングが\n急上昇しました。――どうぞ。
ことね　　　　　　　――――――――――うあ。
プロデューサー　　　この調子で頑張りましょう、\n優勝候補の……藤田ことねさん。
ことね　　　　　　　は、はいぃぃ……
