ことね　　　　　　　お疲れ様です、プロデューサー。\n遊園地デート、楽しかったですネッ♪
プロデューサー　　　リフレッシュできましたか？
ことね　　　　　　　はいっ、ばっちりです！　\n身も心も絶好調！
ことね　　　　　　　藤田ことね、\nベストコンディションでぇ～～っす♪
プロデューサー　　　よろしい。それなら、そろそろ……\n次のプランを実行に移すときですね。
プロデューサー　　　当面の大目標は夏の『H.I.F』ですが、\n開催までにはまだ余裕があります。
ことね　　　　　　　あれ……そーでしたっけ。\nなんだかあたし……プロデューサーと。
ことね　　　　　　　もう何ヶ月も一緒に過ごしてきたような\n気がしてました。
プロデューサー　　　奇遇ですね。同じ気持ちです。
ことね　　　　　　　えへへ……あたしたちって、\nもー熟年カップルみたいなものなんで。
ことね　　　　　　　なんとなーく予想が付きます。\nずばりプロデューサー！
ことね　　　　　　　なんかおっきめのオーディションを\n狙ってますね？　『H.I.F』の前に。
プロデューサー　　　藤田ことねに相応しい目標を\n用意するつもりですよ。
ことね　　　　　　　う～わやっぱり！　ぜぇ～ったい、\n無茶振りしよーとしてるでしょ～。
ことね　　　　　　　やりますけどネ。どんな難題だって。\nプロデューサーがくれるものなら。
ことね　　　　　　　夏の『H.I.F』に向けて、\nどんどん成長していきましょ～！
プロデューサー　　　藤田さん。次回のプランですが……\n成長とかしなくていいです。
ことね　　　　　　　はえぇっ！？　\nまーたわけわかんないコトいう～！
プロデューサー　　　代わりに見せてください。あなたの中で\n眠っていた比類なきアイドルの才能を。
プロデューサー　　　藤田ことねの……\n真のベストコンディションを！
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
