ことね　　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』！？　\nあっ、あたしが出るんですかぁ！？
プロデューサー　　　『N.I.A』は、不定期に開催されている\n大会ですが……
プロデューサー　　　今回はちょうど『H.I.F』に\n間に合うスケジュールになっている。
プロデューサー　　　短期間で一気にファンを集めて\n力を付ける……絶好の機会です。
ことね　　　　　　　プロデューサー……ほんとに、\n『H.I.F』で勝つ気なんですね。
プロデューサー　　　もちろん。言ったでしょう、\n夏までに名を上げて、学費を稼ぐと。
ことね　　　　　　　……不思議です。
ことね　　　　　　　プロデューサーに言われると、\nなんでもできる気がします。
ことね　　　　　　　やりましょう！　『N.I.A』に\n集まった人も金も！
ことね　　　　　　　あたしの可愛さで、\nひとり占めしちゃいますよ～～～～！
プロデューサー　　　その意気です。
ことね　　　　　　　まずは何をすればいいですか！？\n教えてくださいプロデューサー！
プロデューサー　　　そうですね……まずは――……
プロデューサー　　　藤田家の借金、借り換えをして\n利息を減らしましょうか。
ことね　　　　　　　…………はい？
プロデューサー　　　専門家と共に藤田さんの実家に向かい\nますので、ご都合の良い日時を……
ことね　　　　　　　ちょ、ちょちょちょちょ、\nちょちょちょちょちょ……
ことね　　　　　　　待～って……くださいね？
ことね　　　　　　　エ～ト……あたしたち『N.I.A』対策の\nミーティングをしていたはずでは？
プロデューサー　　　これが『N.I.A』対策です。
ことね　　　　　　　なんで！？
プロデューサー　　　これは言っていなかったのですが……\n比類なきアイドルの才を持つ、
プロデューサー　　　藤田ことねのコンディションは、\nまだまだ万全ではないんです。
ことね　　　　　　　えっ……
プロデューサー　　　藤田ことねの真の実力は、まだまだ\nまだまだこんなものではないんです。
ことね　　　　　　　ま、またまたァ～……\nすぐそゆこと言う～♡
プロデューサー　　　大きな心労の原因が、\nまだ残っているでしょう。
プロデューサー　　　すべて取り除きます。
ことね　　　　　　　………………プロデューサー。
プロデューサー　　　踏み込みすぎだということは、\nわかっていますが……
ことね　　　　　　　プロデューサーぁっ！　あのですね！
ことね　　　　　　　さあ、これから再始動していくぞ！\nってところなのに――
ことね　　　　　　　すでに泣きそうなんですけどぉ！　\nどうしてくれるんですか！！
ことね　　　　　　　――ぜひ！　よろしくお願いしますッ！
――藤田家からの帰り道。
ことね　　　　　　　……うぁぁぁ………………
ことね　　　　　　　ほんとに……利息が\nなくなっちゃいました。
ことね　　　　　　　え？　アリなんですか？　\nこんな……魔法みたいな……
プロデューサー　　　学園の制度を組み合わせただけですよ。\n専門家の手を借りましたし……
プロデューサー　　　なにより、藤田さんがアイドルとして\n学園で成果を出してきたからこそです。
プロデューサー　　　そうでなければ、\nここまで上手くはいきませんでした。
ことね　　　　　　　また、また……そうやってぇ……\n当たり前みたいに言うぅぅ～……
プロデューサー　　　プロ――
ことね　　　　　　　『プロデューサーとして\n当然の仕事を果たしたまでです』――
ことね　　　　　　　それ、今後NGワードですからね！
ことね　　　　　　　当たり前なんかじゃないですから！\n絶対絶対、10倍返しにしますから！
ことね　　　　　　　トップアイドルにならないと、\n一生かけても返せなさそうですけどっ！
ことね　　　　　　　覚悟してくださいよねっ！
プロデューサー　　　……すこしは、心労を減らせましたか？
ことね　　　　　　　すこしじゃないですよ……
ことね　　　　　　　給付型の奨学金と今後の収入を……\n返済に当てなくてもよくなって。
ことね　　　　　　　家計のアドバイスまでいただいて。\nあとは学費を稼ぐだけでよくて……
ことね　　　　　　　すっごく心が軽くなりました！
プロデューサー　　　それはよかった。これで\n『N.I.A』に集中できますね。
ことね　　　　　　　はいっ！　任せてください！
ことね　　　　　　　（――――でもね、プロデューサー）
ことね　　　　　　　（うちの連中絶対、プロデューサーの\nこと『銀行の人』だって思ってるよ～）
ことね　　　　　　　（『家族への紹介』……\nそのうちやり直しますからね！）
