ことね　　　　　　　さあっ！　あたしのメンタルが\n完全回復しましたよ！
ことね　　　　　　　いざサクセス！\n次はどうしますか、プロデューサー！
プロデューサー　　　ある重要人物に、会っていただきます。
ことね　　　　　　　えっ……誰だろ……
星南　　　　　　　　ごきげんよう、ことね。
ことね　　　　　　　ウワーッ！！
ことね　　　　　　　じゅ、十王会長ぉっ！？
星南　　　　　　　　星南でいいわ。\n私たちお友達でしょう？
ことね　　　　　　　イヤ恐れ多くて無理なんですけど！
ことね　　　　　　　ぷ、プロデューサー！　どどど、\nどういうコトですかこれぇ！？
プロデューサー　　　藤田ことねのファーストライブが、\n彼女の宣伝によって話題になった件で。
星南　　　　　　　　あなたのプロデューサーが、\n私に会いに来たの。
星南　　　　　　　　それで……色々……話をして。\n結論を言うと、
星南　　　　　　　　この私が、あなたのプロデュースに\n協力することになったわ。
ことね　　　　　　　ええぇぇえぇ！？　イヤっ、えぇ……？
星南　　　　　　　　プロデューサー……まずは、\n彼女の誤解を解いてくれないかしら。
プロデューサー　　　藤田さん。十王会長との関係について、\nあなたの認識を教えてください。
ことね　　　　　　　えっ……会長は……あたしを\n何度もスカウトしてくれて……
ことね　　　　　　　冗談だと思って断ったら、お金とか\n渡そうとしてきて……メチャ怪しくて。
プロデューサー　　　十王会長……\nそんなことをしてたんですか？
星南　　　　　　　　していたわ。
ことね　　　　　　　それから……\n教室に乗り込んで来たり、
ことね　　　　　　　バイト先にまで現れたり……\nあたしを出待ちしたり……
プロデューサー　　　そんなことまでしていたんですか……？
星南　　　　　　　　していたわ。
プロデューサー　　　まさか……春先に寮の付近を\n徘徊していたという不審者の正体も？
星南　　　　　　　　それは私じゃないわ！？
プロデューサー　　　疑わしいですね……藤田さんが\n疑うのも無理はない……しかし。
ことね　　　　　　　しかし？
プロデューサー　　　実のところ、十王会長の藤田さんへの\nスカウトは冗談ではなかったそうです。
ことね　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　本気で藤田ことねの才能を見い出し、\n育てようとしていたそうです。
プロデューサー　　　――――俺と同じように。
ことね　　　　　　　そっ…………
ことね　　　　　　　そう、なんですか？　\nえ？　まじで言ってます？
星南　　　　　　　　ええ、そうよ、ことね……\nようやく自覚したわ――
星南　　　　　　　　私、スカウト下手だったのね。
ことね　　　　　　　めちゃめちゃ下手でしたよ！！！
ことね　　　　　　　誰が付いていくんですか！　あんなの！
星南　　　　　　　　……佑芽と美鈴と千奈。
ことね　　　　　　　あいつらと一緒に\nしないでくださ～い～！
ことね　　　　　　　じゃあ、もしかして、\nあたしが会長の誘いに乗ってたら……
星南　　　　　　　　あなたのために、私にできることなら、\nなんだってしていたわ。
星南　　　　　　　　……本当に……今更だけれど。
星南　　　　　　　　自力であなたの事情を\n知ったときには、もう……
星南　　　　　　　　プロデューサーが、\nあなたを救っていた。
星南　　　　　　　　私にできたのは、\nちょっとした宣伝くらい。
ことね　　　　　　　……会長。
星南　　　　　　　　ごめんなさい。あなたが大変なときに\n……気付いてあげられなくて。
ことね　　　　　　　イエっ、そんな……\nあたしの方こそ、すみませんでした。
ことね　　　　　　　変な勘違いしちゃってたっていうか……\n会長のこと、すごく誤解してました。
ことね　　　　　　　あらためて――\nよろしくお願いします！
星南　　　　　　　　こちらこそ。よろしく、ことね。
星南　　　　　　　　ありがとうプロデューサー。\nおかげで大きな誤解が解けたわ。
プロデューサー　　　どういたしまして。
プロデューサー　　　これでまたひとつ……\n藤田さんの心労の原因が減りましたね。
ことね　　　　　　　はいッ！
星南　　　　　　　　し、心労の……原因……\nごほん！　は、話を戻すけれど！
星南　　　　　　　　私と生徒会が、ことねのプロデュースに\n協力することになったの。
ことね　　　　　　　アッハイ。
星南　　　　　　　　生徒会メンバーとの合同プロモーション\n企画がメインだけれど。
星南　　　　　　　　ことね。あなたには……しばらく\n私と一緒に行動してもらうわ。
ことね　　　　　　　え！？　なんでですか！？
プロデューサー　　　近々、出張に行ってきます。
プロデューサー　　　その間、彼女に\n藤田さんのことを託しました。
ことね　　　　　　　えぇ……出張って……\nプロデューサーが、ですか？
プロデューサー　　　詳しくは話せませんが……\nどうしても必要なんです。
ことね　　　　　　　なら、聞きません、けど。\n……すぐ帰ってきますよね？
プロデューサー　　　数日では帰れないと思います……が。\n用が済み次第、飛んで帰ってきますよ。
ことね　　　　　　　――――わかりました。\nあのっ……あたし……待ってますから！
ことね　　　　　　　なるべく早く帰ってきてくださいね、\nプロデューサー！
