ことね　　　　　　　初星学園の落ちこぼれ、劣等生の\n藤田ことねに負けるようなやつが……
ことね　　　　　　　あたしのスターと\n同格なわけねーだろ！！
ことね　　　　　　　と、ゆーわけでぇ！\nどーんと啖呵を切っちゃいましたぁ！
プロデューサー　　　切っちゃいましたか。
ことね　　　　　　　そーなんですよー、怒ってます？
プロデューサー　　　正直に言えば、藤田ことねが\n藤田ことねの魅力を引き出すためには、
プロデューサー　　　勝負事をステージに持ち込むのは、\nあまりよくありません。
ことね　　　　　　　あ、やっぱり。自分でも\nなんとはなしにわかってて……
ことね　　　　　　　アイドルなんで、ときには勝負、\nこだわらなきゃいけないんですけど。
ことね　　　　　　　なんてゆーか……\nあたしにとってイチバン大事なのは……
ことね　　　　　　　あたしのステージで、みんなに\n楽しんでもらうことなんです！
ことね　　　　　　　歌って踊るあたしを、カワイイ～って\n褒めてもらうことなんです♡
ことね　　　　　　　ばっちりイイ仕事をして、ギャラを\n振り込んでもらうことなんです♪
ことね　　　　　　　なのに勝負に熱くなりすぎるのは……\n本番前に色々考え過ぎちゃうのは……
ことね　　　　　　　藤田ことねのライブじゃないのかなー\nなぁんて。
プロデューサー　　　素晴らしい自己分析ですね。\nですが問題ありません。
プロデューサー　　　いまのあなたは、ベストコンディション\n一歩手前にまで仕上がっている。
プロデューサー　　　『N.I.A』最後の戦いを前にして、\nなんの気負いもないでしょう？
ことね　　　　　　　いやいや、ちょっとはありますよー。\n実のところ自信なんかないですしぃ。
ことね　　　　　　　啖呵を切っておいてなんですけども。\nしょせんあたしなので。
ことね　　　　　　　えへへ……どーしましょーね。
プロデューサー　　　藤田さん。ステージの最前列を、\n見てください。
ことね　　　　　　　え？　星南先輩でも来てるんですか？\nべつに見たくな――………………
ことね　　　　　　　……………………………お父さん？
ことね　　　　　　　お母……さん……ちびどもまで。
ことね　　　　　　　……ぷろでゅ、これ……えっ？　\nええぇ……どっ、どういう……？
プロデューサー　　　さあ、藤田さん。\n心労の原因は、すべて潰しました。
プロデューサー　　　これでベストコンディションですね。
ことね　　　　　　　――――――――――――――――――
ことね　　　　　　　ぷ、プロデューサー！？
ことね　　　　　　　まさかこの前の出張って、これ！？　\nこれをやるために！？
プロデューサー　　　かつてあなたは、家族の言葉で、\nたやすく自信を取り戻した。
プロデューサー　　　それを、思い出したんです。
ことね　　　　　　　さ、最低ですよプロデューサー……\n本番直前に……こんなサプライズ……
ことね　　　　　　　色々考えてたのが……ぜんぶ吹き飛ん\nじゃったじゃないですか……！
ことね　　　　　　　う……ぅ…………まじ最悪です……\n許せないですよ……こんなの……っ。
プロデューサー　　　申し訳ありませんでした。\nどうしたら許していただけますか？
ことね　　　　　　　あたしがアイドル引退するまで、\n絶対恋人作らないでください！！！
プロデューサー　　　Choice1: ……………………\n…………………… Choice2: わかりました 
ことね　　　　　　　そ……っ、そんなに動揺されると\n逆に戸惑うってゆーか！
ことね　　　　　　　あ、あァもぉ～～～～～～！！
ことね　　　　　　　涼しい顔しやがって～！　こっの……\nちょっとは赤くなるとかしろよ！！
ことね　　　　　　　じゃあッ、そこで見てろぉ！
ことね　　　　　　　会場の全員！　\nみぃんなちょ～楽しませて！
ことね　　　　　　　最高のライブを\nプレゼントしちゃいますから～ッ！！
