プロデューサー　　　事前情報はこんなところか……\nよし、スカウトに行こう。
ことね　　　　　　　お疲れ様でぇ～っす♪　\nお先に失礼しまっす！
ことね　　　　　　　ふぅ……今日のバイトも終わりっと。
ことね　　　　　　　明日はぁ……\nよっし、レッスン行けそう！
プロデューサー　　　<r\
ことね　　　　　　　あ、はい、そですけど……あなたは？
プロデューサー　　　こういうものです。
ことね　　　　　　　プロデューサー科？　って……
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
ことね　　　　　　　ええーっ！？
ことね　　　　　　　そ、それって、\nスカウトってことですよね？
ことね　　　　　　　じゃあ、あたしのこと……
プロデューサー　　　資料を拝見しました。
ことね　　　　　　　なら――どうしてあたしなんですか？
ことね　　　　　　　他に、もっと成績のいい子だって、\nいるのに。
プロデューサー　　　プロデューサー科の生徒の成績は、
プロデューサー　　　担当アイドルの活躍いかんに\nよって決まってきます。
ことね　　　　　　　ですよね？　なら……
プロデューサー　　　だから、あなたを選んだ。
ことね　　　　　　　ちょ、ちょい待ちです！
ことね　　　　　　　いちおう確認しますけど\nこれナンパとかじゃないですよね！？
プロデューサー　　　違います。
ことね　　　　　　　本気で言ってるってことですか！？
プロデューサー　　　本気で言っています。
ことね　　　　　　　（ふわぁ～～～～～～～～～～～～！）
ことね　　　　　　　（すっっげ～～～～～\n嬉しいんですケドぉ！！）
ことね　　　　　　　（ひっさしぶりに\n褒められた気がする！！）
ことね　　　　　　　ちょ、ちょーっとだけ！　考え中！
ことね　　　　　　　（は～～、落ち着けあたし！　\n舞い上がってる場合じゃねーし！）
ことね　　　　　　　（ええっと、まずさ、\nこの人信用できんの？）
ことね　　　　　　　（あたしの成績知ってるくせに、\n大口叩きすぎじゃね？）
ことね　　　　　　　（だけど…………だけど……\nチャンスかもっ！！）
ことね　　　　　　　（学園で成功してる人らって、\nたいてープロデューサー付いてるし）
ことね　　　　　　　（もしもこの人が、\n口だけ野郎じゃないんなら）
ことね　　　　　　　（……あたしにも\nワンチャンあるぞって言うなら……）
ことね　　　　　　　（……信じてみても、いいのかも）
ことね　　　　　　　そのお話！　\n受けさせていただきますっ！！
ことね　　　　　　　あたし、\nぜったい叶えたい夢があるんです！
ことね　　　　　　　1年間、一緒に頑張りましょう！
ことね　　　　　　　（くふふふ……見てろよぉ～、\nアイドル業界！　初星学園！）
ことね　　　　　　　（ぜーったい成り上がって、\n大金持ちになってやるからなぁ！）
プロデューサー　　　無事、スカウトすることができたな。\nこれから一緒に頑張っていこう。
