ことね　　　　　　　プロデューサー！　お待たせしました！
プロデューサー　　　もうすこし、ゆっくりしてきては？\n積もる話があるでしょう。
ことね　　　　　　　お父さんとは……もう……\nあとでたくさん、話せますから。
ことね　　　　　　　それに、一番大事なことは、\n話せました。
ことね　　　　　　　本当は、家族を捨てて、黙って\n出て行ったんじゃなかったって。
ことね　　　　　　　危険な仕事で稼ぐために……\n出て行ったことにしたんだって。
ことね　　　　　　　子どもたちが……あたしが……\n心配しないようにって……
ことね　　　　　　　もしものとき……すこしでも……\n責任感じないようにって……
ことね　　　　　　　ばかですよ……お父さんも……\nお母さんも……浅はかすぎます……
ことね　　　　　　　心配しないわけ……ないじゃん……\n責任、感じないわけ……ないじゃん……
ことね　　　　　　　――――なんでわかったんですか？
プロデューサー　　　藤田家の家計が不自然だったからです。\nどうやら秘められた収入があるな、と。
プロデューサー　　　それに……
ことね　　　　　　　それに？
プロデューサー　　　藤田さんを育てた父親なら、きっと、\n無責任なことはしないと思いました。
ことね　　　　　　　………………っとにぃ。
プロデューサー　　　お母さんが、居場所も連絡先も\n知らなかったのは誤算でしたが。
プロデューサー　　　見つけられて、よかった。
ことね　　　　　　　ハイハイ、ハーイハイハイ……\nわかってますよぉ……プロデューサー。
ことね　　　　　　　さら～っと、その一言で\n済ませるつもりなんですよね？
ことね　　　　　　　『よかった』じゃねーんだよ！\nなんもよくねーよ！！
ことね　　　　　　　それであたしの気が済むわけねーだろ！\nなにやったって気なんか済まないけど！
ことね　　　　　　　藤田家の超色々祝賀パーティに\n出席してください！！
ことね　　　　　　　そんで家族への紹介やり直し\nさせてください！！
ことね　　　　　　　それで、それで――……んぁぁもう！\nぐちゃぐちゃですよ色々ぉ！！
ことね　　　　　　　どうもありがとうございましたぁ！！！
プロデューサー　　　…………も、申し訳ございません。
ことね　　　　　　　なんで謝ってるんですか！！！！\n感謝してるんですけど！！！！
ことね　　　　　　　ぐすっ……涙が止まんない……\nプロデューサーのせいで……
ことね　　　　　　　なんなんですか今日……\n生涯一度きりみたいな出来事ばかり……
ことね　　　　　　　キャパオーバーすぎるってぇ……\nはぁ……っ……それと、ですね……
ことね　　　　　　　――――星南先輩と、話しました。
ことね　　　　　　　約束したんです。\nきっと『H.I.F』では……
ことね　　　　　　　トップアイドルになった十王星南が、\nあたしのライバルですよ。
プロデューサー　　　強敵ですね。
ことね　　　　　　　――はい。
プロデューサー　　　『N.I.A』では、\n非常に単純なプロデュースをしました。
プロデューサー　　　鍛錬を積んだ天才アイドルを、ベストな\nコンディションで大舞台に上げる。
プロデューサー　　　あなたと出会ったときに思い描いた……\n理想のプロデュースができた。
ことね　　　　　　　そこで涙ぐむのやめてくださいよ……\n反応に困るぅ……
プロデューサー　　　さあ、最後の仕上げです。
プロデューサー　　　最強のライバルを倒して、\nトップアイドルになりましょう！
ことね　　　　　　　勝負事をステージに持ち込まないんじゃ\nなかったんですか？
プロデューサー　　　どうせ直前になったら忘れますよ。
ことね　　　　　　　ひっど……
ことね　　　　　　　自分で窮地を招いておいてナンです\nけど……ちっとも自信ないですからね？
プロデューサー　　　俺もです。
ことね　　　　　　　おい。
プロデューサー　　　ベストコンディションの藤田ことねは、\n誰にも負けはしない。ですが……
ことね　　　　　　　あたしを待ってるライバルは――
ことね　　　　　　　ベストコンディションの\nトップアイドルですからネッ♪
プロデューサー　　　藤田ことねを担当していて、こんなに\n先行きの見えない状況ははじめてです。
プロデューサー　　　頂上決戦とは、そういうもの\nなのかもしれませんね。
ことね　　　　　　　まーた、信頼のまなざしで\n褒めまくるぅ……♡
ことね　　　　　　　ぜひ！　\n『H.I.F』当日まで続けてください！
ことね　　　　　　　あたしを、たくさんたくさん\n褒めてください。
ことね　　　　　　　そうしたらきっと、あたしは――
ことね　　　　　　　あたしのスターを、超えてみせますっ！
