ことね　　　　　　　……はぁ～。\n今日もダメダメだったぁ……
プロデューサー　　　藤田さん、お疲れ様でした。
ことね　　　　　　　ぷ、プロデューサー！？　\n……も、もしかしてぇ……見てました？
プロデューサー　　　はい。レッスンの様子は、\nすべて見学させていただきました。
ことね　　　　　　　……そ、そですか。\nそれは……それは……
ことね　　　　　　　………………………………………………
プロデューサー　　　………………………………………………
ことね　　　　　　　な、なにか言ってくださいよぉ！
プロデューサー　　　いえ……なぜ、\nそんなに不安そうにしているのか、と。
ことね　　　　　　　ぐぬぬっ………………ぬぅぅ～。
ことね　　　　　　　えっ、えぇ～？　そぉーんなことも\nわからないんですかぁ～？
ことね　　　　　　　いきなりダメダメなところ\n見られちゃってぇ、
ことね　　　　　　　見限られちゃったかなーって\nビビってるんですぅ！
プロデューサー　　　あぁ、そういうことでしたか。
ことね　　　　　　　そーゆーことでした！！　\n自信がなくて、どうもすみません！！
ことね　　　　　　　で！？　どーなんです！？
ことね　　　　　　　あたしの実力を\n目の当たりにした感想は？？？
ことね　　　　　　　スカウトするって話、\n取りやめたくなりました！？
プロデューサー　　　いいえ、まったく。
ことね　　　　　　　……ほ、ほんとです？
プロデューサー　　　はい。
ことね　　　　　　　ほんとのほんと？　\n……あたしを見捨てません？
プロデューサー　　　見捨てません。\nせっかく見つけた逸材ですから。
ことね　　　　　　　……なな、ならっ、いいですケド！
プロデューサー　　　それよりも。明日から、\n本格的なプロデュースを始めます。
プロデューサー　　　今日は、\nゆっくりと身体を休めてください。
ことね　　　　　　　はいっ、わっかりましたぁ！
ことね　　　　　　　じゃ、あたしこれからバイトなので！\nお先に失礼しまぁ～～～～～～～っす♪
プロデューサー　　　………………………………………………
プロデューサー　　　……まったくわかっていない。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　藤田さんが抱える問題を、\n順次解決していこう。
