ことね　　　　　　　会長、プロデューサーの出張について、\nなにかしってますよね？
星南　　　　　　　　私のことは……\n星南と呼んで頂戴、ことね。
ことね　　　　　　　……星南会長。
星南　　　　　　　　星・南。
ことね　　　　　　　…………星南先輩。
星南　　　　　　　　まぁいいでしょう。
星南　　　　　　　　プロデューサーの出張について……\n……だったわね。
プロデューサー　　　藤田家の家計に、\n不自然な点があったんです――……
プロデューサー　　　しかし、\n詳細な足取りまではつかめず――……
星南　　　　　　　　――秘密よ。
ことね　　　　　　　えぇ～～～！　ずるいですよぉ！
星南　　　　　　　　フフ……プロデューサーも、\n『言えない』と言っていたでしょう。
ことね　　　　　　　でもぉ……
星南　　　　　　　　そう長く話したわけではないけれど……
星南　　　　　　　　あなたのプロデューサーは、\nすごい人よ。なにせ、この私に……
星南　　　　　　　　ことねを手に入れるのを\n諦めさせたのだもの。
ことね　　　　　　　ふたりがどんな会話をしたのか、\n怖くて聞けないんですけど！
星南　　　　　　　　勝負をしたのよ――どちらがより、\n藤田ことねを愛し、導けるのかを。
ことね　　　　　　　聞いてないのに話し始めるしぃ！
ことね　　　　　　　やめてくださいよー、本人のいない\nトコで気持ち悪い勝負すんのぉ。
星南　　　　　　　　途中までは接戦だったのよ？　\nプロデュース計画だって――
ことね　　　　　　　だから聞きたくないですって！
ことね　　　　　　　とゆーか、プロデューサーが\nすごいのなんて――
ことね　　　　　　　あたしがイッチバン\nよくわかってますから♪
星南　　　　　　　　なら、信じて待ちなさい。
ことね　　　　　　　……はい。そーします。
星南　　　　　　　　私からも聞いていいかしら？
星南　　　　　　　　プロデューサーの方針について……\nあなたはどう思っているの？
ことね　　　　　　　方針って……例のアレですよね。
プロデューサー　　　藤田さんには『N.I.A』を通して、\n一気に実力を付けてもらいます。
プロデューサー　　　『一番星』を獲って、大きく名を上げ、\n残りの半年で学費を稼ぐためにです。
ことね　　　　　　　ひぇっ！　こッ――\nこのタイミングでその話しますぅ！？
星南　　　　　　　　……フフ。
星南　　　　　　　　確かにことねは、私にとっての希望で、\n『一番星』の後継者候補。
星南　　　　　　　　比類なき才と世界一の可愛さを誇る、\n初星学園の救世主。
星南　　　　　　　　だけどそれは、あくまで来年以降の話。\n今年ではないの。
星南　　　　　　　　彼女の成長のためになら、\nどんな協力も惜しまない。
星南　　　　　　　　けれど、勝利だけは譲れないわ。
星南　　　　　　　　今年の初星学園を背負うのは、\n私……十王星南なのだから。
星南　　　　　　　　あなたの考えがわからないわ――\nいまのことねに勝ち目はない。
星南　　　　　　　　だからこその『N.I.A』への\n参加なのでしょう？
星南　　　　　　　　夏に私を倒す――以外の手段で、\nことねの名を上げる手段。次善の策。
プロデューサー　　　次善の策を用意したことは\n否定しません。しかし……
プロデューサー　　　藤田さんが順調に成長すれば、\n十分な勝ち目があると見ていますよ。
ことね　　　　　　　はぇぇッ！？
星南　　　　　　　　……さすがに私を……\n低く見積もりすぎじゃないかしら？
プロデューサー　　　そちらこそ、ベストコンディションの\n藤田ことねを甘く見過ぎです。
プロデューサー　　　彼女は、1年生で\n『一番星』を獲ります。
プロデューサー　　　そのままトップアイドルにまで\n成り上がる。――必ず。
ことね　　　　　　　え、えぇ～っとぉ……プロデューサー\nってば、相変わらず――
ことね　　　　　　　あたしのことを好きすぎて\n目が曇ってんナ～って。
星南　　　　　　　　そう……よね。
ことね　　　　　　　だけどあたし、プロデューサーを\n信じるって決めたんで。
ことね　　　　　　　だから――――…………
星南　　　　　　　　言わないの？\n十王星南に、勝ってみせると。
ことね　　　　　　　や～、重いんですよねぇ……
星南　　　　　　　　フフ……学園一のアイドルに、\n勝てるビジョンが見えない？
ことね　　　　　　　そうじゃないんです。
ことね　　　　　　　……本人を前にして、\n言い辛いんですけども。
ことね　　　　　　　あたし、十王星南の古参ファンなんで。
星南　　　　　　　　えっ？　……初耳なのだけど。
ことね　　　　　　　そりゃ……隠してましたもん。\n古参って、数年前とかじゃないですよ。
ことね　　　　　　　ちっちゃい星南ちゃんが、\nテレビで踊ってた頃からしってます。
星南　　　　　　　　そ、そうっ……あの仕事を……\nみんな忘れているでしょうに……
ことね　　　　　　　中等部時代、なんの忖度もなく\n下積みやらされてたのも見てきました。
ことね　　　　　　　高等部に進学した星南先輩が――\n一気に駆け上がっていく姿も。
ことね　　　　　　　スッゴイ先輩方を蹴散らして\n『一番星』になるところも。
ことね　　　　　　　あたし、ずっと、見てきました。
星南　　　　　　　　……そう。
ことね　　　　　　　空で輝くずっと前から、\n十王星南はあたしの星でした。
ことね　　　　　　　だから……これを言うの、重いんです。\nすごく、すごく、重くって、怖いです。
ことね　　　　　　　でも言いますね。
ことね　　　　　　　あたし……星南先輩を倒して、\n『一番星』になってみせます！
星南　　　　　　　　――――――――――――――――
星南　　　　　　　　（……なんて重い。彼女の境遇は……\nことねがアイドルを目指したのは……）
星南　　　　　　　　……来年じゃあ、ダメなのね。
ことね　　　　　　　星南先輩、卒業しちゃって……\nもういないじゃないですか。
星南　　　　　　　　…………受けて立つわ、ことね。\n――――――私のすべてで。
星南　　　　　　　　プロデューサーの大言壮語を、\n現実にしてみなさい！
ことね　　　　　　　はいッ！！
