ことね　　　　　　　おかえりなさい！　\nプロデューサぁ～～～～～～！
プロデューサー　　　ただいま戻りました。
ことね　　　　　　　遅いですよぉ～～～！　\n飛んで戻るって言ってたのにぃ！
プロデューサー　　　申し訳ありません。\n少し長引いてしまいました。
星南　　　　　　　　成果はあったようね？
プロデューサー　　　………………\nこれを。
星南　　　　　　　　睨まないで頂戴。……わかっているわ。\nあら……なにかしら、これは？
星南　　　　　　　　はっ――\n藤田ことねファンクラブの会員証ッ！！
ことね　　　　　　　えっ、なんですかそれ！？
プロデューサー　　　『N.I.A』制覇のために、\n公式ファンクラブを発足しました。
プロデューサー　　　十王会長、非公式ファンクラブへの\n告知と、彼らの誘導をお願いします。
星南　　　　　　　　任せて頂戴。
ことね　　　　　　　非公式ファンクラブってなんすか！？
プロデューサー　　　出張中の諸々……改めて\nありがとうございました。
星南　　　　　　　　どういたしまして。私にとっても……\n大きな収穫があったから。
星南　　　　　　　　報酬は……『藤田ことねファンクラブ』\n幹部の地位。忘れていないわね？
プロデューサー　　　もちろん。
星南　　　　　　　　フッ、会員ナンバー2である私は、\nいわば……
星南　　　　　　　　藤田ことねちゃん教の枢機卿……\nと、いったところかしら。
プロデューサー　　　会員ナンバー1、教皇です。\nよろしくお願いします。
ことね　　　　　　　もぉっ！　さっきからなんの話を\nしてるんですかぁ～～～！
プロデューサー　　　オーディションに向けて、\nファンを増やしていこうという話です。
ことね　　　　　　　そう！　オーディションですよ！　\nあたしが参加する『QUARTET』！！
ことね　　　　　　　超アウェーだし、プロデューサーが\nなかなか帰ってこないからぁ。
ことね　　　　　　　ついさっきまで、\nすっごく不安だったんですからね！
プロデューサー　　　大丈夫、勝てますよ。
ことね　　　　　　　ひゅ～～～♪　いつもながら\n信頼のまなざしがまぶしぃ～～～♡
ことね　　　　　　　……もうちょい具体的に不安を\n晴らすようなコメントくださぁい。
プロデューサー　　　藤田ことねの魅力は、メンタルの\nコンディションに大きく左右されます。
プロデューサー　　　いまの藤田さんは、\nベストコンディションの一歩手前……
プロデューサー　　　藤田ことね史上、もっとも可愛い\n藤田ことねです。
ことね　　　　　　　わけわかんない感じの\n褒め言葉がキクぅ～～♡
ことね　　　　　　　でもぉ……今回競い合うのって……\n超格上ばっかりなんですよぉ？
プロデューサー　　　物の数ではありません。\n可愛さでは藤田さんが超格上です。
ことね　　　　　　　エヘヘヘ……\nなんか勝てる気がしてきましたぁ～♡
ことね　　　　　　　あ～……でもぉ……
ことね　　　　　　　極月学園の精鋭が、プロモーションで\n増やしたファンと共に集結しててぇ。
プロデューサー　　　大チャンスですね。\n集めたばかりのファンは移ろいやすい。
プロデューサー　　　『N.I.A』参加者中、最強の可愛さを\n誇る藤田ことねのパフォーマンスで――
プロデューサー　　　極月学園のファンを\n根こそぎ奪い取ってやりましょう！
ことね　　　　　　　うひょ～～～～♡　ぷろでゅ～しゃ～、\nしゅきしゅきしゅき～～～～～～～っ♡
ことね　　　　　　　あたし、やってみますッ！！！
星南　　　　　　　　あなたたち……毎回こんな……\n恥ずかしい儀式をしているの？
