プロデューサー　　　というわけで、\nライブの仕事が決まりました……が。
ことね　　　　　　　が？
プロデューサー　　　このままでは藤田さんの初ライブは、\n失敗します。
ことね　　　　　　　いきなり不吉なコト\n言わないでくださいよ！
プロデューサー　　　事実です。
ことね　　　　　　　……ちなみに、どーしてですか？
プロデューサー　　　歌が下手だから。
ことね　　　　　　　直球！？
プロデューサー　　　あなたの歌は、\nアイドルとしての基準に達していない。
ことね　　　　　　　ふぐぅ～ッ！
ことね　　　　　　　そ、そそそ、そんなコトゆーなら！
ことね　　　　　　　なんでライブのお仕事\n取ってきたんですかぁ！？
プロデューサー　　　上達すればいい。ライブ当日までに。
ことね　　　　　　　それができるなら、\nとっくにやってるんだよぉ～！
ことね　　　　　　　あたしが何年間、歌が下手だぁ～って\n叱られ続けてきたと思ってんの！
プロデューサー　　　その『原因』は、\nすでに1つ取り除きました。
ことね　　　　　　　確かに前と比べて、体調がすっごく\n良くて、カラダ軽いですけども。
プロデューサー　　　藤田さんの上達を妨げている\n『原因』は、あと1つ残っています。
ことね　　　　　　　……それは？
プロデューサー　　　『自信』です。あなたには、\n自分を信じる気持ちが足りない。
プロデューサー　　　自分の歌を、賞賛に値しない、\n駄目なものだと思っている。
ことね　　　　　　　……だって、実際そーですしぃ。
プロデューサー　　　自分自身が卑下するような歌では、\n誰も喜ばせることはできません。
ことね　　　　　　　そりゃそーかもですけどぉ！　\nじゃあどーすりゃいーんですかぁ！？
ことね　　　　　　　あたしが！　今！　歌が下手くそなのは\nわかってます！
ことね　　　　　　　だから自信がないんです！
ことね　　　　　　　いまさら急に技術が上がるワケないし、\nライブまでに解決する方法なんて――
プロデューサー　　　藤田さん。ライブを『歌を聴かせる場』\nだと思っているのですか？
ことね　　　　　　　へっ？　そりゃ……\nそーじゃないんですか？
プロデューサー　　　違います。ライブとは、\nあなたの魅力を観客に伝える場。
プロデューサー　　　Choice1: 藤田ことねというアイドルの\n素晴らしさを、思い知らせる場です 
ことね　　　　　　　あたしの魅力を……思い知らせる？
プロデューサー　　　それを、\n歌だけで成す必要はありません。
プロデューサー　　　自信を持って、歌い、踊り、\n笑いかけ、手を振って――
プロデューサー　　　己のすべてで、\n人々を魅了してください。
ことね　　　　　　　あたしの、すべてで……
プロデューサー　　　あなたには、\nすでにそれだけの力がある――
ことね　　　　　　　ま、また……そーやって、おだててぇ。
プロデューサー　　　――歌は下手ですが。
ことね　　　　　　　プロデューサーって、\nいっつも上げてから落としますよね！？
ことね　　　　　　　もぉぉ～～わッかりましたぁ～～～～！
ことね　　　　　　　よーするに、下手くそなりに堂々と\n開き直って歌え――ってコトでしょ！？
ことね　　　　　　　ビクビク歌ってたら、\nよけー下手くそに聞こえるから！
プロデューサー　　　観客はあなたの姿を見、所作を見、\n表情を見、歌を聴きます。
プロデューサー　　　ゆえにアイドルは――\nステージで怯んではならない。決して。
ことね　　　　　　　あたしの気持ちが、伝わるから。\nわかってはいるんです。……だけど。
ことね　　　　　　　むずかしーです。\nあたし、ずーっと劣等生だったんでぇ。
プロデューサー　　　Choice1: ダンスには自信があるのでしょう。 
ことね　　　　　　　……それは、まぁ……そですね。\n好きですしぃ、得意かなぁって。
プロデューサー　　　Choice1: 容姿にも自信がある。 
ことね　　　　　　　はいっ！　我ながら、学園では\n一番可愛いんじゃないかな～って！
プロデューサー　　　Choice1: 同意します。あなたは可愛い。 
ことね　　　　　　　エヘヘ～♪　\nそれほどでもありますけどぉ～♡
プロデューサー　　　（藤田さんは、アイドルとして\n褒められ慣れていない。それなら……）
プロデューサー　　　（毎日、本心から、たくさん褒めよう。\n少しでも、自信に繋がるように）
ことね　　　　　　　もっと褒めても\nいーですよぉ？（チラッ）
プロデューサー　　　あなたの可憐な外見は、トップアイドル\nと比べても、抜きん出ています。
ことね　　　　　　　えへへへぇ、プロデューサぁ～～～～♡\nもっと言ってくださぁ～～～～～い♡
プロデューサー　　　その美貌と、ハイレベルなダンスは、\n人類すべてを魅了するでしょう。
ことね　　　　　　　や～嬉しぃ～～～～～～♡\nぷろでゅーさーしゅきぃ～～～♡
ことね　　　　　　　よぉ～～～～っし、\nやる気ＭＡ～～～Ｘ！！
ことね　　　　　　　プロデューサー！　あたし、\nライブまで毎日歌の特訓します！
ことね　　　　　　　だから、お願いです。ずっと――\nすぐそばで見ていてください！
ことね　　　　　　　いまみたいに、褒めてくださいっ！　\nそしたら……
ことね　　　　　　　堂々と、歌えると思うんです。
ことね　　　　　　　あたし……\nあたしのことは信じられないけど……
ことね　　　　　　　あたしを助けてくれたプロデューサー\nのことは、信じてますから。
プロデューサー　　　Choice1: ずっと見ています 
ことね　　　　　　　ありがとうございますっ！
ことね　　　　　　　初ライブ、きっと成功させてみせます。\nだってあたしは、
ことね　　　　　　　トップアイドルに成り上がって、\n大金持ちになるんですから！
ことね　　　　　　　こぉんなトコロでつまずいてなんて、\nいられませんよネッ♪
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　心からの褒め言葉を、\nたくさん考えよう。
