プロデューサー　　　（遊園地からの帰り道。\n人気のない街並み）
プロデューサー　　　（ずっと楽しそうにお喋りしていた\n藤田さんが、ふと、俯いた）
ことね　　　　　　　……ねぇ、プロデューサー。
ことね　　　　　　　ちょっとだけ、\nあたしの話、してもいいです？
プロデューサー　　　もちろん。
ことね　　　　　　　ありがとうございます。
ことね　　　　　　　その、さ……あたしの事情とか……\nちゃんと話、しておきたいな、って。
プロデューサー　　　（藤田さんの事情。それはきっと、\n彼女がお金に執着する理由のことだ）
ことね　　　　　　　プロデューサーのことだから……\nきっと、もう知ってるんですよね？
ことね　　　　　　　それでも、いいんです。\n自分で、話したいから。
ことね　　　　　　　あたしの家……あんまり裕福じゃなく\nて。下にちびどもが、いっぱいいてさ。
ことね　　　　　　　あたしがなんとかしなきゃ、って……\n……子供の頃から、ずっと焦ってた。
ことね　　　　　　　それで、両親に頼んだんです。
ことね　　　　　　　あたしを初星学園に入れて欲しいって。
ことね　　　　　　　アイドルになって、おカネ稼いで、\n一発逆転してやるんだぁ～って、
ことね　　　　　　　啖呵を切ったんです。\nバカな子供ですよねぇ～。
ことね　　　　　　　学園に入るのにも、\nたくさんおカネがかかることとか……
ことね　　　　　　　アイドルになれなかったときの\nこととか……
ことね　　　　　　　なぁんにも考えてなかったんだもん。\nあたしは……
ことね　　　　　　　親の足を引っ張って、余分な負担を\n増やしただけ。借金をさせただけ。
ことね　　　　　　　いつまで経っても落ちこぼれのままで、\n家族の期待を裏切って……だから。
ことね　　　　　　　だから――あたしのせいでお父さんは、\n出て行っちゃったんですよ。
プロデューサー　　　………………藤田さん。
ことね　　　　　　　あ、そんなに哀しい顔しないでくだ\nさい♪　暗い話はここまでですから！
ことね　　　　　　　――そんなわけでぇ。
ことね　　　　　　　初めてお会いした頃のあたしって、\nお先真っ暗だったんですよねぇ。
ことね　　　　　　　借金あるしぃ、体調悪いしぃ、\nレッスンは怒られてばっかりでぇ。
ことね　　　　　　　あーもーどぉ～しよぉ～！　このまま\nだと来年の学費も払えねぇ～！
ことね　　　　　　　家に仕送りしたかったのに、\nおカネがなぁ～い！
ことね　　　　　　　ってな感じで！　マ～ジヤバでした！
ことね　　　　　　　そんなあたしがいまや！　\nちゃんとアイドルやれてるんですよ！
ことね　　　　　　　たくさんの人の前で歌って、踊って、\nアイドルとしてギャラをもらって……
ことね　　　　　　　家族にも、やっといい報告ができて……
ことね　　　　　　　お先真っ暗だった人生が、\nなんとかなるかもしれなくて……
ことね　　　　　　　全部、全部、\nプロデューサーのおかげなんです。
ことね　　　　　　　困っちゃいますよねぇ……こんなの……
ことね　　　　　　　どうやって恩を返せばいいか……\n……わかんないですよぉ。
プロデューサー　　　Choice1: トップアイドルになってください 
ことね　　　　　　　……プロデューサー。
プロデューサー　　　夢を叶えて、\n大金持ちに成り上がってください。
プロデューサー　　　それが最高の報酬です。\n……もらいすぎなくらいですが。
ことね　　　　　　　そ～言うと思いましたぁ～。\n……へへっ。
プロデューサー　　　藤田さん。
ことね　　　　　　　はい。
プロデューサー　　　お父さんを、恨んでいますか？
ことね　　　　　　　いーえっ、ちっとも！
ことね　　　　　　　あたしを、こんなに可愛く\n育ててくれたんですもん！
ことね　　　　　　　ノコノコ帰ってきたら、\n言ってやるんです。
ことね　　　　　　　成り上がるついでに、\n借金返しといたぞぉーって！
プロデューサー　　　……そう言うと思いました。
ことね　　　　　　　あ～、あたしの台詞真似したナ～？
プロデューサー　　　なら、夏までに有名にならなくては！　\n夏までに大きな実績を残し――
プロデューサー　　　残りの半年で、\n来年の学費を稼ぎましょう！
ことね　　　　　　　やっぱ、それしかないですよねぇ～。
プロデューサー　　　おあつらえ向きに、初星学園には、\n夏に大きなイベントがあります。
ことね　　　　　　　まさか、H.I.Fのことですか！？
プロデューサー　　　はい。
プロデューサー　　　『一番星』を獲って、成り上がる。\nわかりやすいでしょう？
ことね　　　　　　　プロデューサーは、あたしにできる\nって……そう思ってるんですね？
プロデューサー　　　もちろん。
ことね　　　　　　　ちょっと前までのあたしだったら、\n本気にしなかったと思います。
ことね　　　　　　　プロデューサーの過大評価だ～って、\n自分で自分を、嗤ってたと思います。
プロデューサー　　　いまは、違う？
ことね　　　　　　　わかりません……いまでもやっぱり、\n自信なんてないです。だけど――
ことね　　　　　　　やってやるぞ！　って、気持ちです！
ことね　　　　　　　だから、プロデューサー。\nそのっ……これからも――
ことね　　　　　　　あたしがトップアイドルに\n成り上がるところ！
ことね　　　　　　　すぐそばで見ていてくださいねっ！
