ことね　　　　　　　お待たせしましたぁ～。
プロデューサー　　　こんにちは、藤田さん。
ことね　　　　　　　ん～っ、絶好のデート日和ですねっ！\nさぁっ、行きましょ～♪
ことね　　　　　　　実はあたしぃ、遊園地にくるの、\nすっごく久しぶりなんです。
ことね　　　　　　　近場にあるから、友達に誘われたりは\nしてたんですけどねぇ。
ことね　　　　　　　……おカネ、なかったので……たはは。
ことね　　　　　　　チケット、ありがとうございました。\nてか、あたしが誘ったのに……
プロデューサー　　　たまたま無料チケットを\n持っていたので。
ことね　　　　　　　そーんな都合のいいこと、\nあるわけないじゃないですかぁ。
ことね　　　　　　　どーせあたしのために、\n用意してくれてたんですよね。
プロデューサー　　　家族と一緒に、休日を過ごせば……\n良い気晴らしになるのでは、と。
ことね　　　　　　　やっぱりぃ。ちびどもには悪いけど、\n今回は、ふたりで遊びますよ。
ことね　　　　　　　デートなんですからっ！
ことね　　　　　　　あたしぃ、ジェットコースターに\n乗ってみたいです！
ことね　　　　　　　目指せアトラクション全制覇！\n行きましょうプロデューサー！
ことね　　　　　　　ひゃああぁぁぁああ～～～～～～～～！
ことね　　　　　　　うえぇ～～……\n気持ち悪いぃ～～～～～。
ことね　　　　　　　あたしもー二度と、ジェットコースター\nなんか乗りませぇん。
ことね　　　　　　　つ、次は観覧車に乗りましょう！
プロデューサー　　　少し休んでからにしましょう。\n顔色が真っ青ですよ。
ことね　　　　　　　えぇ～？　せっかく\n一日フリーパスなんですからぁ。
プロデューサー　　　ダメです。ちょうどいい時間ですし、\n昼食にしましょう。
ことね　　　　　　　ぶぅ～。プロデューサーってぇ、\nほ～んと心配性ですよねぇ。
プロデューサー　　　Choice1: 当然です Choice2: 大事な人ですから Choice3: 心配させないで\nください 
ことね　　　　　　　……えへへ……そっかぁ。
ことね　　　　　　　わっ！　そんなにハッキリ！
ことね　　　　　　　はぁい。……えへへ……
ことね　　　　　　　あたしってぇ、愛されてますネ♪
ことね　　　　　　　くふっ幸せ者ですね～、\nプロデューサぁ～♡
ことね　　　　　　　アイドルの手作り弁当を\n食べられるなんてぇ♪
ことね　　　　　　　えへへ～、特別にぃ、\nあーんしてあげましょ～か？
プロデューサー　　　藤田さんは、料理も上手なのですね。
ことね　　　　　　　うち、わりと大家族なんでぇ。\n慣れてるんです。
ことね　　　　　　　うあ～、太陽があったかい～。\nこのままお昼寝したくなりますねぇ。
ことね　　　　　　　……懐かしいなぁ。
ことね　　　　　　　そうそう……あのときは、お母さんが\nお弁当を作ってくれたんだっけ。
プロデューサー　　　以前にも、この場所に来たことが？
ことね　　　　　　　ずっと昔……子供の頃。\n両親に、連れてきてもらったんです。
ことね　　　　　　　その頃は、あたし、まだひとりっ子で……\nもうすぐ弟か妹が生まれるんだよって。
ことね　　　　　　　お姉ちゃんになるんだよ、って……
ことね　　　　　　　どんなお姉ちゃんになりたい？　\nって……お父さんと、そんな話を……
ことね　　　　　　　あたし、なんて答えたんだっけ？\n……もう、思い出せませんけど。
ことね　　　　　　　くすぐったい気持ちだったのは、\n覚えてます。
プロデューサー　　　………………………………
ことね　　　　　　　あっ、ごめんなさい。\n電源切っておきますね。
プロデューサー　　　構いませんよ、出てください。
ことね　　　　　　　ありがとうございます。\nじゃあ……少しだけ失礼しまぁす。
ことね　　　　　　　――はい。なぁにぃ？　\nお姉ちゃんいま忙しいんだケドぉ～？
ことね　　　　　　　えぇ～？　彼氏とデート中～♡\nほんとだってぇ、マジマジ～♪
ことね　　　　　　　え？　なんで知ってんの？　\nへ～、ネット舐めてたわ。
ことね　　　　　　　ひひー、だから言ったっしょ～。
ことね　　　　　　　トップアイドルに\nなってやるから、見てろよ～って。
ことね　　　　　　　はーいはいっと、んじゃね。\n他のちびどもにもよろ～。
ことね　　　　　　　お待たせしましたっ。
プロデューサー　　　ご姉弟ですか？
ことね　　　　　　　噂をすれば～って、やつですね♪
ことね　　　　　　　あたしが、\nネットで話題になってるの見たって。
ことね　　　　　　　お姉ちゃん、アイドルみたいだねって。\nもぉ～、アイドルだってのぉ。
ことね　　　　　　　ど、どうしよプロデューサー。\n……すごい嬉しい。
ことね　　　　　　　いきなり実感湧いてきたっていうか……
ことね　　　　　　　――あたし、アイドルになったんだ。
プロデューサー　　　……………………\nプロデューサー失格ですね。
プロデューサー　　　藤田さんに自信を持たせる方法……\nこんなに簡単なことだったのに。
ことね　　　　　　　な、なに言ってんのプロデューサー！？\n家族に褒められて自信付くとかっ！
ことね　　　　　　　恥ずいじゃん！\nそんなんじゃないですからっ！
ことね　　　　　　　あ～もぉ、いまのなし！　ぜんぶなし！\n忘れて忘れて！
ことね　　　　　　　ほらァ、デートの続きしますよ！
プロデューサー　　　はい、すべて忘れました。\n……お供します。
ことね　　　　　　　あ～～～、楽しかったぁ～！
プロデューサー　　　たくさん遊びましたね。
ことね　　　　　　　プロデューサー、\n今日はホントにありがとうございます！
ことね　　　　　　　さいっこうの一日でした！
プロデューサー　　　それはなにより。
ことね　　　　　　　まぁ、アトラクション全制覇\nできなかったのは、
ことね　　　　　　　ちょ～っとだけ心残りですケド。
プロデューサー　　　もう一度くればいい。
ことね　　　　　　　また連れてきてくれるんですか？
プロデューサー　　　藤田さんが、ライブを大成功させた\n暁には、何度でも。
ことね　　　　　　　やたっ、約束ですよぉ～♡
プロデューサー　　　レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　稼げるアイドルを目指して、\nどんどん成り上がっていこう！
