星南　　　　　　　　ことね…………
ことね　　　　　　　…………星南先輩。
ことね　　　　　　　どーですか！　見ましたか！！
星南　　　　　　　　ええ……\n一瞬たりとも、目を離さなかった。
星南　　　　　　　　見届けたわ。
星南　　　　　　　　あなたこそ、私のスターよ。
星南　　　　　　　　だけど……
星南　　　　　　　　私こそが……あなたのスターなのね。
ことね　　　　　　　はい！！
ことね　　　　　　　トップアイドルに勝って、\n『N.I.A』で優勝して。
ことね　　　　　　　だけどあたし、これでトップアイドルに\nなったとは思ってません。
ことね　　　　　　　『一番星』より上だなんて、\nあり得ません。
星南　　　　　　　　世間はそう思わない。
ことね　　　　　　　なら、そーゆーおかしなズレは\n直しておいてくださいよ～。
ことね　　　　　　　『一番星』は、学園一じゃなくて……\nトップアイドルの称号なんですから♪
ことね　　　　　　　あたしは十王星南を倒して、\n『一番星』になって――
ことね　　　　　　　トップアイドルに成り上がるんです！
星南　　　　　　　　……困った子ね。
星南　　　　　　　　いまも、私の中に光は見える？
ことね　　　　　　　はい！　ずっと憧れ……\n目指してきた、星の光が！
星南　　　　　　　　そう……なら――\nこうしている場合じゃない。
星南　　　　　　　　愛しいライバルの晴れ舞台を\n見届けたら…………
星南　　　　　　　　世界の頂点に挑んでくるわ。
ことね　　　　　　　それでこそ――\nあたしのライバルですッ♡
星南　　　　　　　　フフ……覚悟しなさい、ことね。
星南　　　　　　　　『H.I.F』で、\nあなたを待ち受けるのは――
星南　　　　　　　　『一番星』十王星南よ！！
