ことね　　　　　　　こんにちは、プロデューサー！
プロデューサー　　　こんにちは、藤田さん。\nずいぶんお元気ですね。
ことね　　　　　　　もちろんですよ～、今日から本格的に\nプロデュースしてくれるんですよねっ？
ことね　　　　　　　あたし、なにをすればいいですかっ？
プロデューサー　　　まずは、現状把握です。
ことね　　　　　　　現状把握？
プロデューサー　　　率直に申し上げて、藤田さんの\nアイドルとしての実績や成績は、
プロデューサー　　　とても良いものとは言えません。
ことね　　　　　　　うぐ……で、でもプロデューサー！
ことね　　　　　　　そんなのわかってて、\nあたしをスカウトしたんでしょ？
プロデューサー　　　もちろんです。藤田さんには、\n比類なきアイドルの才能があります。
プロデューサー　　　間違いなく、\nトップアイドルになり得る器です。
ことね　　　　　　　え、えぇ～？
ことね　　　　　　　（うぅ……我ながらちょろいな～）
ことね　　　　　　　（褒められるのが嬉しすぎて、\nカンッタンに信じちゃうんだから～）
ことね　　　　　　　プロデューサぁ～、\nさすがに言い過ぎぃ～。
ことね　　　　　　　てかっ、そんなに才能あるならぁ、\nなんであたし、成績悪いんですかぁ？
ことね　　　　　　　アイドルやってて、一度も\n褒められたコトないんですケドぉ！
プロデューサー　　　アルバイトのしすぎで、アイドル活動に\n集中できていないからです。
プロデューサー　　　自覚はありますか？
ことね　　　　　　　うっ……あり、ます。\nでもぉ、事情があってぇ……
プロデューサー　　　アルバイトは減らせない、と。
ことね　　　　　　　そーなんですよねぇ～、えへへ……
ことね　　　　　　　（う～……失望されちゃったかなぁ）
プロデューサー　　　藤田さん。\nまずはこれを渡しておきます。
ことね　　　　　　　へっ？　……これって……\n奨学金の申請書……？
プロデューサー　　　プロデューサーが付いた生徒は、
プロデューサー　　　学園からの奨学金や\n支援金を受ける条件が緩和されます。
プロデューサー　　　これでアルバイトを減らせますね？
ことね　　　　　　　ぷ、プロデューサー！！
プロデューサー　　　うわっ！
ことね　　　　　　　あたし、あたしぃ……\n信じて付いてきてよかったぁ～～～！
プロデューサー　　　大げさな。出会ったばかりですよ。
ことね　　　　　　　大げさじゃないですってぇ！　\nやったぁ～～～～！
ことね　　　　　　　これでレッスンの時間を\nバーンと増やせますよ！！
ことね　　　　　　　よぉ～～っし、ガンッガン練習してぇ、\nいままでのぶん取り戻すゾぉ～～～！
プロデューサー　　　Choice1: レッスン禁止 
ことね　　　　　　　えぇえぇぇぇ！？
ことね　　　　　　　ど、どどど、どーゆーことですか！？
プロデューサー　　　時間は有限です。厳選して、\nやるべきことをやりましょう。
ことね　　　　　　　いやいや、アイドルがレッスンよりも\nやるべきコトなんて――
プロデューサー　　　休養です。藤田さんは、過労で本来の\n実力を、まったく発揮できていません。
プロデューサー　　　しっかり休んで――それから。
プロデューサー　　　アルバイトではなく、アイドルとしての\n仕事に励んでいただきます。
ことね　　　　　　　アイドルとしての……仕事……？
プロデューサー　　　奨学金や支援金だけでは、
プロデューサー　　　アルバイトを、すべてやめるわけには\nいかないはずです。
ことね　　　　　　　はい、まぁ、そですね。
プロデューサー　　　なら、いまと同額以上を稼げて、かつ、\nあなたの糧になる仕事。
プロデューサー　　　それを、見つけてきます。\nいえ、実は、もう見つけてあります。
ことね　　　　　　　ふぁ～～～～～～～～～～～♡
ことね　　　　　　　もぉ～～、プロデューサぁ～～～～♡\nプロデューサぁ～～～～～～～～～♡
プロデューサー　　　ど、どうしました？　奇声を発して……
ことね　　　　　　　さては、プロデューサー……
ことね　　　　　　　あたしのコト、ちょー好きでしょぉ～！
プロデューサー　　　Choice1: もちろんです Choice2: はあ Choice3: 意味が\nわかりません 
ことね　　　　　　　う～わ～即答とかぁ……えぇ～？　\nヒくんですけどぉ～♡　エヘヘヘ……♪
ことね　　　　　　　照れなくてもいーのに～、\nわかってますから！
ことね　　　　　　　照れなくてもいーのに～、\nわかってますから！
ことね　　　　　　　（うひゃ～、まさか、プロデューサーが\nあたしのコト好きだったなんて……）
ことね　　　　　　　（めっちゃ尽くしてくれるじゃーん！　\n　嬉しぃ～っ♡）
ことね　　　　　　　――ありがとうございます、\nプロデューサー♡
プロデューサー　　　当たり前の仕事をしただけですよ。\n感謝など不要ですが――
プロデューサー　　　アイドルとしての役目を\n果たしてください。
プロデューサー　　　それが……\nどんな言葉よりも、嬉しいです。
ことね　　　　　　　は～いっ！
ことね　　　　　　　こぉ～んなに嬉しいことばかり、\nしてもらったんですもん！
ことね　　　　　　　しっかり倍返ししちゃいますからネッ♪
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　喜んでくれてよかった。しかし……\nこれで解決とはいかないだろう。
