ことね　　　　　　　あの～……なんでミーティングの\n場所が、星南先輩の部屋なんですかね。
星南　　　　　　　　プロデューサーがいないと、\n教室を使えないからよ。
ことね　　　　　　　生徒会室でもよかったんじゃ……
星南　　　　　　　　ことねは生徒会メンバーじゃないもの。\nフフ……公私混同はできないわ。
ことね　　　　　　　生徒会をアイドル事務所化している人が\nなんか言ってる……
星南　　　　　　　　ともあれ……いらっしゃい、ことね。\nようこそ私の部屋へ……
ことね　　　　　　　……いちいち言動が不審なんだよナ～。
星南　　　　　　　　さあ……どうぞ……奥まで入って頂戴。
ことね　　　　　　　なんでカギ閉めました！？　\n……って。
ことね　　　　　　　――――――――――――――――――
ことね　　　　　　　か、会長？　な、ななな、\nなんですか……コレ……？
星南　　　　　　　　ああ、見つかってしまったようね。\nそれは――――
星南　　　　　　　　お気に入りのアイドルグッズを\n飾る祭壇よ。
ことね　　　　　　　あたしのグッズばっか\nなんですけどォ！？
星南　　　　　　　　当然でしょう？
ことね　　　　　　　当然じゃないぃぃ！
ことね　　　　　　　（プロデューサー！　やっぱり誤解じゃ\nなかったんじゃねーの！？）
ことね　　　　　　　（あたしこの家から\n無事に帰れんのかな……）
星南　　　　　　　　ちょうどいいわ。ことね、祭壇の\n台座からパックを取ってくれる？
ことね　　　　　　　……こ、これっすか？　\nなんか、トレカの袋みたいな……
星南　　　　　　　　生徒会主導で売り出しているグッズ\nなの。それは第1弾・倉本千奈パック。
星南　　　　　　　　ランダム封入されているアイドルの\n生写真をコレクションするもので……
星南　　　　　　　　第3弾を藤田ことねパックにしよう\nという企画が上がっているのよ。
ことね　　　　　　　うわー……プロデューサーと\n星南先輩が組むと……こーなるんだぁ。
星南　　　　　　　　今日のミーティングは、\nこのグッズについての相談と――
ことね　　　　　　　うわ！　モニターが出てきた！？
星南　　　　　　　　『N.I.A』で競い合うライバルたちに\nついて説明するわ。
星南　　　　　　　　映像に注目して頂戴。ことねが\n『N.I.A』の制覇を目指すにあたって、
星南　　　　　　　　もっとも大きな障害となるのが、\n極月学園のアイドルたちよ。
星南　　　　　　　　藍井撫子、白草四音……\n極月学園のトップがこのふたり。
星南　　　　　　　　ひとまずの優勝候補といっていいわ。
ことね　　　　　　　おぉ～……星南先輩、\nちょっとプロデューサーみたいっすね。
星南　　　　　　　　そ、そぉ？　……嬉しいわ。\nコホン……説明を続けるわね。
星南　　　　　　　　極月学園は、かなり『N.I.A』に\n力を入れていて……
星南　　　　　　　　各メディアを使った強力なプロ\nモーション施策を行っているの。
ことね　　　　　　　初星学園をライバル視している……\nって噂は聞いてます。
星南　　　　　　　　ええ、どうしても極月学園から\n優勝者を出したいのね。
星南　　　　　　　　いつもの手口なのだけど……
星南　　　　　　　　要所となるオーディションには、\n精鋭を複数人送りこんでくるのよ。
星南　　　　　　　　大々的なプロモーションで増やした\n極月学園のファンを引き連れてね。
ことね　　　　　　　うわ露骨……絶対勝てないじゃん……\nそんなの……
星南　　　　　　　　近々開催される公開オーディション\n『QUARTET』は……まさしく。
星南　　　　　　　　極月学園の巣窟……難攻不落の\n魔城と化していることでしょう。
ことね　　　　　　　コワ～。参加する人、気の毒っすね～。
星南　　　　　　　　ことね。
星南　　　　　　　　蹴散らしてきなさい。
ことね　　　　　　　……………………は。
ことね　　　　　　　はえぇぇッ！？
星南　　　　　　　　これはプロデューサーの\n意志でもあるの。
星南　　　　　　　　『一番星』に追いつくんでしょう？
星南　　　　　　　　せめて……このくらいはやって\nもらわなくちゃ、話にならないわ。
ことね　　　　　　　う……ぐ……ぐぅ～～～～～！
ことね　　　　　　　確認しますケドぉ……\nそいつら優勝候補なんですよね？
星南　　　　　　　　ええ、いまのあなたと同格がひとり。\n超格上がひとり。
星南　　　　　　　　加えて、完全な敵地での勝負よ。
星南　　　　　　　　フフ……適切な難易度の試練でしょう？
ことね　　　　　　　うお～～無茶振りしてくるやつが\nふたりになったぁ～～！　や……
ことね　　　　　　　やってやりますよチクショー！！！
