清夏　　　　　　　　リーリヤ～！\nお昼食べよ～♪
リーリヤ　　　　　　うん、いいよ。\n今日は何を買ってきたの？
清夏　　　　　　　　ふっふっふ～っ♪\n生クリームサンドイッチ！
清夏　　　　　　　　すぐに売り切れちゃうんだけど\n今日はGETできたんだっ！
清夏　　　　　　　　リーリヤのお弁当もイイじゃん！\nめっちゃ豪華～♪
清夏　　　　　　　　たまご焼きもおいしそー……
リーリヤ　　　　　　……よかったら、食べる？
清夏　　　　　　　　えっ、いいの？　うれし～！
リーリヤ　　　　　　はい、あーん。
清夏　　　　　　　　んん～～めちゃうまっ！\n甘い味付けのたまご焼きいいよね～。
清夏　　　　　　　　そーだ。ねぇ、今日の放課後ヒマ？\n映画観に行かない？
清夏　　　　　　　　あたし、観たいやつあるんだー。
リーリヤ　　　　　　あ、今日の放課後はダメだよ。
リーリヤ　　　　　　わたしたちのクラス、プール掃除の\n当番だから……。
清夏　　　　　　　　げっ！　忘れてた……
清夏　　　　　　　　はあ……めんどくさ～……
清夏　　　　　　　　テンションだだ下がりってカンジ……
リーリヤ　　　　　　……えっとね、清夏ちゃん。\n今日はクッキー、焼いてみたんだ。
清夏　　　　　　　　やった！\nリーリヤのお菓子、大好き～♪
清夏　　　　　　　　テンション上がっちゃったぞ～！\n掃除も頑張りますかっ！
