～一時休戦中～
美鈴　　　　　　　　最近はどうですか？　ちゃんと朝、\nひとりで準備ができていますか？
手毬　　　　　　　　すぐそうやって私を子ども扱いして……
手毬　　　　　　　　問題ないよ。美鈴に心配してもらう\nようなこと、なにもない。
美鈴　　　　　　　　まあ……それが本当なら、\nどれだけ心が楽になることか。
手毬　　　　　　　　……どういう意味。
美鈴　　　　　　　　わたしがいなくなったせいで……
美鈴　　　　　　　　ふとってしまったんじゃないですか？
手毬　　　　　　　　―――――――――……………………
手毬　　　　　　　　……ふとってない。
美鈴　　　　　　　　水着姿で、言い逃れはできませんよ。
手毬　　　　　　　　だ、だからなに！？　\n美鈴に関係ないでしょ！
美鈴　　　　　　　　わたしの知らないところで\nふとるなんて……
美鈴　　　　　　　　あってはならないことです。
手毬　　　　　　　　なにその変な理屈……
美鈴　　　　　　　　水泳と食事で、無理なくマイペースに、\nダイエットしましょう。
美鈴　　　　　　　　すべてわたしに任せてください……\nトップアイドルになりたいのなら。
手毬　　　　　　　　はぁ……この……暖簾に腕押しな感じ。\n美鈴と話してるって感じがする。
美鈴　　　　　　　　わたしも……久しぶりに……
美鈴　　　　　　　　まりちゃんと話してる\nって感じがします。
