美鈴　　　　　　　　……………………あの。
手毬　　　　　　　　なにか用？
美鈴　　　　　　　　合同授業の間だけ、仲直りしませんか？
手毬　　　　　　　　しない。
手毬　　　　　　　　もうお互い関わらないように\nするって……そう言ったよね。
美鈴　　　　　　　　まあ……それは……\nまりちゃんが、勝手に言っているだけ。
美鈴　　　　　　　　わたしはいつも……\n仲直りしたいって思っています。
手毬　　　　　　　　ふーん……私はそう思ってないから。
美鈴　　　　　　　　まあ……残念。
美鈴　　　　　　　　なら……仲直りは諦めます。
手毬　　　　　　　　それでいい。ほら、あっち行ってよ。
美鈴　　　　　　　　その代わり……\n一時休戦しましょう。
手毬　　　　　　　　……それ、同じじゃないの？
美鈴　　　　　　　　まったく違いますよ。仲直りは、\nお互いに許し合って仲良くすること。
美鈴　　　　　　　　一時休戦は……敵のままです。
美鈴　　　　　　　　相手のことが……\n嫌いなままでもできます。
手毬　　　　　　　　そうなんだ……じゃあ……
手毬　　　　　　　　――って！　い、いつもそうやって\n私を言いくるめる！
美鈴　　　　　　　　……懐かしいですね、このやり取り。
手毬　　　　　　　　そういうところが嫌いなの！
