～一時休戦中～
手毬　　　　　　　　美鈴、美鈴。
美鈴　　　　　　　　まあ、どうしたんですか？
手毬　　　　　　　　今日の私、どう思う？\n――あっ……ま、まだ休戦中だよね。
美鈴　　　　　　　　はい、休戦中です。\nいつもどおりに、可愛いですよ。
手毬　　　　　　　　そう？　ありがと。――じゃなくて。\nいつもと違うところ、あるでしょう？
美鈴　　　　　　　　…………ん。――あぁ。\n無事に体重を減らせたんですね。
手毬　　　　　　　　そうなの！　やっと戻った……
美鈴　　　　　　　　よかった。がんばりましたね――
美鈴　　　　　　　　――5キロもダイエットするなんて。
手毬　　　　　　　　そ、そんなに太ってないし！
手毬　　　　　　　　でも、美鈴が減量用のお弁当を\n作ってくれたおかげだから。
手毬　　　　　　　　そこは……その……\nお礼、言っておく。
美鈴　　　　　　　　ふふ、どういたしまして。\nさぁ……では、お祝いに――
美鈴　　　　　　　　次のお弁当は、まりちゃんの好きな\nとんかつにしますね。
手毬　　　　　　　　ほんと！？
美鈴　　　　　　　　もちろん。朝ごはんには、\nカレーも用意しますから……
美鈴　　　　　　　　たくさん、たくさん……\n食べてくださいね。
手毬　　　　　　　　うんっ！
手毬　　　　　　　　あっ……そ、それが終わったら、\n一時休戦おしまいだから！
