プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
清夏　　　　　　　　ちょー楽しかったし、\n結果までいいとか、最高じゃん！
プロデューサー　　　Choice1: 全てが最高でした Choice2: 今こそ気を\n引き締めましょう Choice3: 感想を\n教えてください 
清夏　　　　　　　　Pっちもべた褒めじゃん。\nそんなに良かった？
プロデューサー　　　とても。
清夏　　　　　　　　へへっ、ありがと♪
プロデューサー　　　この最高の状態で、最高のライブを\n見せてください。
清夏　　　　　　　　おっけ～♪\nあたしの最高のステージ、見せたげる！
清夏　　　　　　　　やっぱお堅いなぁ～、Pっちは。
清夏　　　　　　　　大丈夫だって！\n今のあたしは、無敵だし？
清夏　　　　　　　　ライブだって、今日のパフォーマンス\n以上にしてみせるからさ♪
清夏　　　　　　　　……今、ステージに立てるのが\n嬉しくて、楽しいんだ。
清夏　　　　　　　　だから、絶対に失敗なんかしない。
清夏　　　　　　　　安心して見ててよ、Pっち♪
清夏　　　　　　　　感想？　そんなの決まってるじゃん。
清夏　　　　　　　　サイッコーに、楽しかったっ！！
プロデューサー　　　……ライブも、問題なさそうですね。
清夏　　　　　　　　そんなのトーゼン！
清夏　　　　　　　　今までにないくらいのパフォーマンス\n見せたげるから♪
プロデューサー　　　頼もしいです。
清夏　　　　　　　　あはは、でしょ？
清夏　　　　　　　　Pっちも、あたしのライブ\n楽しんでってね♪
