清夏　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　清夏さん、緊張していますか？
清夏　　　　　　　　……そりゃするっしょ～。\n勝ち負けが明確に出るんだし？
プロデューサー　　　Choice1: ……本当に緊張\nしていますか？ Choice2: 不安ですか？ Choice3: その割に、\n楽しそうですね？ 
清夏　　　　　　　　えー？　してるって。\nもう、めっちゃ緊張してる！
プロデューサー　　　本当ですか？
清夏　　　　　　　　ホント、ホント！
プロデューサー　　　ここで失敗したら、俺が清夏さんの\nプロデュースをやめる……とでも？
清夏　　　　　　　　それもアリ！
清夏　　　　　　　　この試験で、他にいー子\n見つかるかもしれないし？
清夏　　　　　　　　だから、あたしだけじゃなくて\nいろんな子見るんだよ～？
清夏　　　　　　　　じゃ、いってきまーす！
プロデューサー　　　……手強い相手だな。
清夏　　　　　　　　めっちゃ不安！
清夏　　　　　　　　少ししか練習してないの、\nPっちだって知ってるっしょ？
清夏　　　　　　　　こんな緊張するの、いつぶりだろ～……
プロデューサー　　　大丈夫です。とにかく、\n今出来る精一杯をやってみましょう。
プロデューサー　　　ただし、無理はしないこと。
清夏　　　　　　　　うん。……とりあえず、\nやってみるしかないっしょ。
清夏　　　　　　　　……そーかも。
清夏　　　　　　　　なーんか、ちょっとワクワクも\nしてるんだよね～♪
清夏　　　　　　　　バレエでステージに立ってた頃も\nこんな感じだったかも。
プロデューサー　　　その調子で、最高のパフォーマンスを\n見せつけてきてください。
清夏　　　　　　　　おっけ～！
清夏　　　　　　　　Pっちも、ちゃーんと見ててよね♪
