プロデューサー　　　……清夏さん。\n残念ながら、不合格です。
清夏　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　清夏さん？
清夏　　　　　　　　く、悔しい～！！
清夏　　　　　　　　ぜったい、負けたくなかったのに！\nマジかぁ、ちっくしょ～！
プロデューサー　　　珍しいですね。\n清夏さんがそこまで悔しがるのは。
清夏　　　　　　　　……Pっち、なに笑ってるの？\nこっちは真剣なんだけど。
プロデューサー　　　いえ、ちょっと嬉しくて。
清夏　　　　　　　　う、嬉しい～！？
プロデューサー　　　そこまで悔しがれるほど、\n本気でやっているんですよね。
清夏　　　　　　　　……そ、そりゃそーだよ！\nもしかしてPっち、疑ってたの！？
プロデューサー　　　そういうわけではないですが、\n競争心は薄い方かなと思っていました。
清夏　　　　　　　　ん～、まあ、そうかもね……
清夏　　　　　　　　でもさ、勝ち上がっていかないと、\nアイドルに近づけないじゃん。
清夏　　　　　　　　それなら、勝ちたいに決まってる。
清夏　　　　　　　　……でも、負けちゃったなぁ。
プロデューサー　　　ここが終わりじゃありませんから。
プロデューサー　　　その悔しさをばねに、\n次は勝ちましょう。
清夏　　　　　　　　……うん、そーだね。\nPっちの言う通りだ。
清夏　　　　　　　　次は、勝つよ。\nだから、ここから再出発だね！
