プロデューサー　　　（今日のダンスレッスン、清夏さんは\nどうしてるだろうか……）
ダンストレーナー　　紫雲はまた、見学だけか？
清夏　　　　　　　　すみませーん。\nちょっと都合が悪くて～。
ダンストレーナー　　……早く都合が良くなってくれよ。
清夏　　　　　　　　はーい。
プロデューサー　　　都合は良くなりませんか。
清夏　　　　　　　　あ、Pっち。やっほ～。
プロデューサー　　　Choice1: やっほ～ Choice2: 元気そうでは\nありますね Choice3: レッスン\nしましょう 
清夏　　　　　　　　え、マジ？\nPっちがやっほ～って言った？
プロデューサー　　　……驚くことですか？
清夏　　　　　　　　だって、\nまさか返してくれるなんてさ～。
清夏　　　　　　　　てか、Pっちストーカー？
プロデューサー　　　レッスンを見に来るのは、\nプロデューサーの仕事の1つです。
プロデューサー　　　決して、ストーカーではありません。
清夏　　　　　　　　あはは、真面目～。\n冗談だって～。
清夏　　　　　　　　今はまだ都合が悪いからさ、\nもうちょっとだけ、待ってよ。
プロデューサー　　　……わかりました。\nもう少しだけ待ちます。
清夏　　　　　　　　ん、よろしく！
清夏　　　　　　　　Pっち～、それイヤミ～？
清夏　　　　　　　　……あたしが踊れない理由、\n分かってるくせに。
清夏　　　　　　　　なーんて、ジョーダン！\n遊びに行けるくらいには元気～。
プロデューサー　　　それなら丁度いい。\n気晴らしに出かけませんか？
清夏　　　　　　　　へ？　レッスンはいーの？
プロデューサー　　　遊びに行けるくらい元気、と言ったのは\n清夏さんですよ。
清夏　　　　　　　　そだね。じゃ、今日は～、\n遊びに行くっていうレッスンで！
清夏　　　　　　　　さっき都合が悪いって言ったの、\n聞いてたよね？
清夏　　　　　　　　なのに、そーゆーこと言うんだ？
プロデューサー　　　ダンスではないレッスンなら、\nいいんですよね？
清夏　　　　　　　　へ？
プロデューサー　　　ダンスレッスンではなく、\n他のレッスンに切り替えましょう。
プロデューサー　　　歌うのは好きだと、言ってましたし、\n筋トレも必要ですからね。
清夏　　　　　　　　ちょ、ちょっと待って！\nたしかに言ったけどさ！
プロデューサー　　　待ちません。時間がもったいないので。
プロデューサー　　　さぁ、行きましょう。
清夏　　　　　　　　Pっち、強引すぎるって～！！
