プロデューサー　　　清夏さん。
清夏　　　　　　　　あれ、Pっちも来たんだ。
プロデューサー　　　結構、探しました。\nまさかここにいるとは。
清夏　　　　　　　　へへっ、あと少しでここで\nライブ出来てたわけじゃん？
清夏　　　　　　　　だから、先に次の目的地、\n見ておこっかな～って思ってさ。
清夏　　　　　　　　今回ライブしたところもさ、\nあたしにとっては十分大きかった。
清夏　　　　　　　　でも、今の最終目標はもーっと\n大きいんだね。
清夏　　　　　　　　なーんか、圧倒されちゃったよ。
プロデューサー　　　Choice1: 弱気に\nなってますか？ Choice2: そんなに\n大きいですか？ 
清夏　　　　　　　　うーん……ちょっとだけね。
清夏　　　　　　　　今回の最終試験、あたし的には\n結構できたなーって思ってたの。
清夏　　　　　　　　でも、結果はさ\nベストじゃなかったっしょ？
プロデューサー　　　今のベストの結果では\nあったと思います。
清夏　　　　　　　　へへ、Pっち優しーね。
清夏　　　　　　　　でも、もう今のあたしは\nそれじゃ我慢できないんだよね～。
清夏　　　　　　　　……へ？\nPっち、それマジで言ってる？
プロデューサー　　　トップアイドルになれば、もっと\n大きい会場でライブをします。
プロデューサー　　　それに比べたら、ここは\nそんなに大きい会場ですか？
清夏　　　　　　　　……ふふ、あはは！\n確かに、そーかもっ！
清夏　　　　　　　　うん、そーだよね。\nここ、そんなに大きくないや。
清夏　　　　　　　　次は、絶対にこの会場で\nライブをする。
清夏　　　　　　　　そう思えたのは、今回の\nライブがあったから。
清夏　　　　　　　　怖い怖いって、逃げてばっかじゃ\n駄目なんだって……
清夏　　　　　　　　改めて、思わされたんだ。
プロデューサー　　　怖くなんてありませんよ。
清夏　　　　　　　　うん。怖くない、Pっちと一緒なら。
清夏　　　　　　　　最初はさ、あーんなに\nやる気なかったのにね～。
清夏　　　　　　　　今じゃ、リーリヤに負けないくらい、\n必死にアイドル目指してる。
清夏　　　　　　　　それもこれも、ぜーんぶ\nPっちのせい！
清夏　　　　　　　　あたし、熱血キャラじゃ\nないんですケド～。
プロデューサー　　　いいと思いますよ、熱血キャラ。\n応援のし甲斐がある。
清夏　　　　　　　　へへっ♪　じゃあ、Pっちにも\n熱血キャラになってもらわないと。
清夏　　　　　　　　まだまだ、ここでライブするまで\n付き合ってもらうよ。
清夏　　　　　　　　あたしのプロデューサー♪
