清夏　　　　　　　　あはは、思ってたより\nぜーんぜん、駄目だったよ～。
清夏　　　　　　　　ゴメン、Pっち！
プロデューサー　　　清夏さんが謝ることではありません。
清夏　　　　　　　　んー、でもさ？
清夏　　　　　　　　結局、Pっちが思ってた感じには\nいかなかったわけじゃん。
清夏　　　　　　　　だから、ゴメン。\n今までありがとね！
プロデューサー　　　謝るくらいなら、\n最高のステージを目指しましょう。
清夏　　　　　　　　……Pっち、マジで言ってる？
プロデューサー　　　Choice1: はい Choice2: 冗談です 
清夏　　　　　　　　はぁー？\nPっち、やっぱ節穴じゃん。
清夏　　　　　　　　こんなコトになってんのに、\nまーだそんなこと言うんだ。
プロデューサー　　　まだ清夏さんは、諦められて\nいないでしょう？　アイドルを。
清夏　　　　　　　　そ、そんなことないし～？
清夏　　　　　　　　こんな無様な模擬演習になったし、\nもうじゅーぶんっ！
清夏　　　　　　　　そ、そっかぁ～。\nま、そーだよね～。
プロデューサー　　　……とでも言うと思いましたか？
プロデューサー　　　諦めませんよ。\n清夏さんが、諦めるまでは。
清夏　　　　　　　　……諦めてないなんて、\n一言も言ってないんだけど～？
清夏　　　　　　　　なんでPっちは、そんなに\nあたしが諦めないって思ってんの？
プロデューサー　　　だって、諦めるならいつでも\nリタイアすることが出来たはずです。
プロデューサー　　　それなのに、あなたは最後の\nステージまで立ち続けた。
清夏　　　　　　　　そ、それは……ほらっ！\nなんか、合格しちゃったからさ。
清夏　　　　　　　　不合格になった、他の子とかに\n悪いっていうか～。
プロデューサー　　　今は、そういうことに\nしておきましょう。
清夏　　　　　　　　もー！　うるさ～い！
プロデューサー　　　明日からもレッスンはやりますので、\nそのつもりで。
清夏　　　　　　　　ぜんっぜん、あたしの話\n聞いてくんないじゃん。
清夏　　　　　　　　よーは、Pっちを諦めさせれば\nいーわけっしょ？
清夏　　　　　　　　もう一度だけ、付き合ってあげるよ。\n次こそ諦めさせたげる。
清夏　　　　　　　　覚悟しててよね～♪
