清夏　　　　　　　　Pっち、いるー？
プロデューサー　　　はい、どうかしましたか？
清夏　　　　　　　　んーとねー。\nその～、えっと～……
プロデューサー　　　珍しいですね、清夏さんが\n言いよどむなんて。
清夏　　　　　　　　あ、あたしだって\nこーゆー時くらいあんの！
清夏　　　　　　　　あーもー！　なんか\nもっと言いづらくなったじゃん……
プロデューサー　　　……そういえば、\nレッスン着を着ていますね。
清夏　　　　　　　　…………っ！
清夏　　　　　　　　そ、そーなんだよね～。\nちょっと頑張ってみよーかなって……
プロデューサー　　　もう一度、レッスンを\n受ける……ということですか？
清夏　　　　　　　　ん、まーそーゆーこと、かな。
プロデューサー　　　Choice1: 何か変なものでも\n食べましたか？ Choice2: 前向きで\nいいですね 
清夏　　　　　　　　Pっち、ひどーいっ！
清夏　　　　　　　　もういーや。やろーと思ったけど、\nそんなこと言われちゃったし～？
清夏　　　　　　　　やる気なくなっちゃったナ～。
プロデューサー　　　まだやる気はあるようなので、\nさっそくレッスンをしましょうか。
清夏　　　　　　　　ええ～！？　今ので、なーんで\nレッスンしようって話になるわけ？
清夏　　　　　　　　でしょ～？
清夏　　　　　　　　もう、うじうじしてるのも\n飽きたな～って思ってさ。
清夏　　　　　　　　ちょっと、一歩踏み出してみる\nことにしたんだよね～。
プロデューサー　　　とてもいいことだと思います。
清夏　　　　　　　　へへっ♪
清夏　　　　　　　　……なんか、色々言ったけどさ。\nPっちには感謝してるんだ。
清夏　　　　　　　　ずーっとレッスンサボってた\nあたしでも、
清夏　　　　　　　　この間のライブみたいな、誰かに\n見てもらえる機会をもらえたじゃん？
清夏　　　　　　　　それは、Pっちがあたしのこと\nプロデュースしてくれたからだし。
清夏　　　　　　　　だから、ありがとね。
プロデューサー　　　お礼は、トップになってからで\n大丈夫です。
清夏　　　　　　　　あ、受け取ってくれないんだ～？
清夏　　　　　　　　じゃ、ホントにトップになるまで\nPっちにお礼は言わないから。
清夏　　　　　　　　そのつもりで、よろしく～♪
