プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
清夏　　　　　　　　……やっぱそうだよね～。
清夏　　　　　　　　思ってたとーりの結果！
プロデューサー　　　Choice1: 悔しく\nないですか？ Choice2: さぁ、\n次を考えましょう Choice3: 嬉しそうですね 
清夏　　　　　　　　悔しいってゆーか、\nわかってたことだったし？
清夏　　　　　　　　ほらほら、Pっちもそろそろ\n辞めたくなったっしょ。
清夏　　　　　　　　あたしなんかより、いい子は\nたーくさんいるって♪
プロデューサー　　　何度でも言いますが、俺は\n清夏さんをプロデュースしたい。
プロデューサー　　　だから、これから反省会をして\n次の試験に備えましょう。
清夏　　　　　　　　……っ！
清夏　　　　　　　　ほんと……\nPっちって変なヤツー！
清夏　　　　　　　　ちょ、ちょちょーっと待って！！！
プロデューサー　　　なんですか？\n今は、一分一秒も惜しいんですが。
清夏　　　　　　　　イヤイヤ、こーいう時は\nもうやめだーってなるんじゃないの！？
清夏　　　　　　　　あたし、不合格だったんだよ？
プロデューサー　　　これくらい想定のうちです。
清夏　　　　　　　　……マ？　Pっちって、\nハードな方が燃えるタイプ？
プロデューサー　　　さぁ、どうでしょう。\nそれよりも、さっそく反省会です。
清夏　　　　　　　　わ、わかった！　わかったから、\nもうちょい待ってよ～！
清夏　　　　　　　　だって、こんな結果だったら\nPっちも諦めるかなーって♪
清夏　　　　　　　　で、どう？
プロデューサー　　　諦めるはずがないでしょう。\n最高の原石が目の前にいるのに。
清夏　　　　　　　　……へ？
清夏　　　　　　　　Pっち、さっき自分であたしが\n不合格だったって言ったよね？
プロデューサー　　　はい。
清夏　　　　　　　　それなのに……あたしのこと、\nまだプロデュースすんの？
プロデューサー　　　しますよ。最初から言っている通り、\n清夏さんをプロデュースしたいんです。
清夏　　　　　　　　……マジか～。
プロデューサー　　　大マジです。だから、そろそろ\n清夏さんも観念してください。
清夏　　　　　　　　うー……\nPっち、ずるーいっ！！！
