プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
清夏　　　　　　　　ごう、かく……？
プロデューサー　　　はい。なので、ライブの準備を\nしないといけませんね。
清夏　　　　　　　　え、マジ？
プロデューサー　　　Choice1: 大マジです Choice2: 嘘を言うとでも？ Choice3: 逃げられませんよ 
清夏　　　　　　　　……確かに楽しかったけどさ～。
プロデューサー　　　その気持ちのまま、\n少しでもライブを楽しんでください。
清夏　　　　　　　　……わかった。やってみる。
清夏　　　　　　　　今できる精一杯でやるからさ、\nPっちは、ちゃーんと見ててね！
清夏　　　　　　　　いや、Pっちなら\n言いかねないかなーって。
プロデューサー　　　信用ありませんね。
清夏　　　　　　　　信用してないわけじゃ、\nないんだけどね～。
清夏　　　　　　　　でも、嘘じゃないのかぁ～。\nライブ、できるんだ。
プロデューサー　　　できます。やりましょう。
清夏　　　　　　　　あはは、\nPっちがテンション上がってるじゃん。
清夏　　　　　　　　ま、せっかくライブやるんだし、\n楽しまなきゃね♪
清夏　　　　　　　　え、コワッ！
清夏　　　　　　　　いや、ここまで来たら\nもー逃げないって。
清夏　　　　　　　　ライブ、あるんだもんね？\n穴開けるのは、駄目っしょ。
プロデューサー　　　……思っていたより、前向きですね。
清夏　　　　　　　　あたしのこと、どーゆーヤツだと\n思ってんの～？
清夏　　　　　　　　やるときは、ちゃんとやるって♪\n今回のライブもね！
