プロデューサー　　　お疲れ様でした、清夏さんは……
プロデューサー　　　合格です。ギリギリの結果でしたね。
清夏　　　　　　　　…………マ？
プロデューサー　　　はい、本当ですよ。
清夏　　　　　　　　え、え、ちょ、ちょっと待って！！
プロデューサー　　　Choice1: そんなに信じられ\nませんか？ Choice2: これが\n今の実力です Choice3: 課題が\n山積みですね 
清夏　　　　　　　　信じられるわけなくない？
清夏　　　　　　　　だって、レッスンなんて\nほとんどやってないじゃん！
プロデューサー　　　だから、ギリギリでの合格なんです。
プロデューサー　　　もっとレッスンをすれば、\n上位を目指すことは簡単ですよ。
清夏　　　　　　　　なに、そのドヤ顔～！\nPっちムカつく～！
プロデューサー　　　何を言っても、合格した事実は\n変わりません。反省会です。
清夏　　　　　　　　少しはあたしの話、\n聞いてくれてもよくない！？
清夏　　　　　　　　うっわぁ……\nPっち、なんかすっごい嬉しそー。
プロデューサー　　　これで、清夏さんもしっかり\nレッスンしてくれるかな、と。
清夏　　　　　　　　あたしだって合格するなんて、\n予想外だって！
清夏　　　　　　　　……なーんか、Pっちの手のひらの上で\n踊らされてる気がするなぁ～。
プロデューサー　　　もう少し、踊らされてください。
清夏　　　　　　　　…………
清夏　　　　　　　　しょーがないな～。\nもう少しだけ、だから！
プロデューサー　　　今回の試験で出来なかった部分を、\nしっかり復習して──
清夏　　　　　　　　ちょ、Pっち待って！
清夏　　　　　　　　あたし、まだ続けるなんて\n言ってなくない！？
プロデューサー　　　合格したのに、辞めるんですか？\n次があるのに？
清夏　　　　　　　　う、そ、それはそうだけど～……
プロデューサー　　　せっかくなんです。\nもう少しだけ、やってみましょう。
清夏　　　　　　　　し、仕方ないなぁ～。\nPっちがそんなに言うなら──
清夏　　　　　　　　もう少しだけ……\nもう少しだけ、やってみる。
