初星学園、クリスマスイベント開催中
リーリヤ　　　　　　お、お客さんいっぱい……ですね。
ことね　　　　　　　だから売りがいがあるんでしょ？\n売上次第で給金プラスだってー♪
佑芽　　　　　　　　あたしに任せてっ！\nみなさん、ケーキいかがですかー！
ことね　　　　　　　声がでかすぎるっ！　\nあと風情がない！
リーリヤ　　　　　　ど、どうでしょうか……。\n美味しく作れたんですけど……。
ことね　　　　　　　声がちいさぁいっ！　\nもっと自信もって！
ことね　　　　　　　ほらふたりとも、1回深呼吸して！
ケーキ屋の店主　　　ははは、楽しそうでなにより。
咲季　　　　　　　　佑芽、来たわよ！\n頑張ってるみたいじゃない。
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん！\nあたしが作ったケーキ、買ってくれる？
咲季　　　　　　　　もちろんよ！
ことね　　　　　　　ねえ、咲季？　アイドルの食べ物\nじゃないって話は……？
咲季　　　　　　　　これは特別よ。\n佑芽が作ったケーキだもの。
ことね　　　　　　　……だよね。そー言うと思った。
咲季　　　　　　　　あっちの食事スペースで、\nさっそくいただいてもいいかしら？
佑芽　　　　　　　　うん！　感想聞かせてね！
佑芽　　　　　　　　どきどき……
咲季　　　　　　　　うん、美味しいわ！
佑芽　　　　　　　　やったっー！\nリーリヤちゃんのおかげだね！
リーリヤ　　　　　　佑芽ちゃんが頑張った成果だよ。\n……よかったね、佑芽ちゃん。
佑芽　　　　　　　　うんっ！
咲季　　　　　　　　な、なんか仲良くなってるわね……？\n何かしら、この気持ち。複雑だわ……！
ことね　　　　　　　シスコンだな～、相変わらず。
清夏　　　　　　　　やっほ～！　来ちゃった。
リーリヤ　　　　　　あっ、清夏ちゃん！\n来てくれたんだ……！
ことね　　　　　　　（カップルかよ……会話がよぉ……）
リーリヤ　　　　　　もう、寮でも作ってあげてるのに……。\n食べ過ぎると、太るからね？
清夏　　　　　　　　え～、でもせっかくだからさー。
リーリヤ　　　　　　いつも同じこと言ってるよ？
清夏　　　　　　　　リーリヤのお菓子、美味しいから、\nつい食べ過ぎちゃうんだよね～。
ことね　　　　　　　（そ、そんな生活でこんな体型を\n維持してんのぉ！？）
ことね　　　　　　　参考にならねえ～……
清夏　　　　　　　　何ごにょごにょ言ってんの？\nことねっち。
ことね　　　　　　　あ～、いや、何でもない。\nてか、買いに来てくれてありがとね。
清夏　　　　　　　　いやいや、\nあたしが食べたいだけだからさ。
清夏　　　　　　　　それに……色々大変だったでしょ？
清夏　　　　　　　　感謝の気持ちも込めて……的な？
ことね　　　　　　　そ、そんなことはないよ～？
ことね　　　　　　　（いや、確かにわりと\n大変だったかも！）
清夏　　　　　　　　目が泳いでるよ～、ことねっち♪
ことね　　　　　　　ま、まあまあ……\nつっても佑芽の方が大変だったし。
佑芽　　　　　　　　ケーキ、いかがでしょうかっ！\n美味しいですよ――って、うわわっ！？
ことね　　　　　　　――あんな感じで。
清夏　　　　　　　　な、なるほど～……
リーリヤ　　　　　　あの……清夏ちゃん。
リーリヤ　　　　　　確かにわたし、\nことねちゃんにも、佑芽ちゃんにも、\n迷惑かけちゃって……
リーリヤ　　　　　　……でも、ふたりと仲良くなれたんだ。\nだから、やって、よかったなって。
清夏　　　　　　　　……そっか。\nよかったね、リーリヤ。
ことね　　　　　　　そ、そんなに真っ直ぐ言われると、\n照れるナ～。
清夏　　　　　　　　ことねっちにはあげないよ？
ことね　　　　　　　うわ、独占欲！
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん！
ことね　　　　　　　いや～、売れた売れた。
佑芽　　　　　　　　大繁盛だったね！
リーリヤ　　　　　　よかった……です。
ケーキ屋の店主　　　みんな、今日はありがとう。\nケーキ、3個だけとっておいたから。
ことね　　　　　　　やったぁ♪\n店長、気が利きますね！
佑芽　　　　　　　　へへ～！　写真撮って、\nお姉ちゃんに送ってあげよっと！
リーリヤ　　　　　　じゃあ、わたしもいただきます。
ことね　　　　　　　ん～～～、我ながらおいしい～！！
佑芽　　　　　　　　あたしたち、\nケーキ屋さんになれちゃうねっ！
リーリヤ　　　　　　ケーキ屋さんも、楽しそうだよね。\nでも、アイドルにならないと。
佑芽　　　　　　　　ケーキ屋さんもしてる\nアイドルってどうかな！？
リーリヤ　　　　　　ええっ！？
ことね　　　　　　　探せばいるかもしれないけど、\n立派なアイドルになってからだナ～。
佑芽　　　　　　　　う～～ん、そうだよね。\nもうちょっとやりたくて。
リーリヤ　　　　　　……それなら、佑芽ちゃん。\nよかったら今度、一緒にお菓子作ろう？
佑芽　　　　　　　　えっ！？　いいの！？\nやってみたい！
ことね　　　　　　　それじゃ、\nあたしと清夏で試食するかぁ～。
佑芽　　　　　　　　どっちが美味しく作れるか、\n勝負だねっ！
リーリヤ　　　　　　え、ええっ……！？
ことね　　　　　　　（けっこー大変だったけど……）
ことね　　　　　　　（でもまぁ、ふたりが仲良くなれて\nよかったかな……）
ケーキ屋の店主　　　楽しそうなところ、すまないね。\n今回の給金を渡しに来たよ。
ケーキ屋の店主　　　――はい、3人分。\n今回は本当に、どうもありがとう。
ことね　　　　　　　おカネっ！\nありがとうございまぁす、店長さん♪
ことね　　　　　　　（どれどれぇ、中身はぁ……っと）
ことね　　　　　　　いよっしゃ～！！\nあたし大勝利！　やってよかった～！
佑芽　　　　　　　　ことねちゃんがあんなに喜んでるとこ、\n初めて見た！
リーリヤ　　　　　　あはは……そ、そうだね。
