ことね　　　　　　　ううっ、さっむぅ……
ことね　　　　　　　もう完全に冬だなぁ……\nクリスマスの準備はじまってるし。
ことね　　　　　　　……ん？　何これ？　\n貼り紙が増えてんね。
ことね　　　　　　　クリスマスイベントに出店予定の\nケーキ屋のアルバイトを募集ぅ……？
ことね　　　　　　　コンセプトはアイドルが作るケーキ！？\nうっわぁ、そういう売り方かよ～。
ことね　　　　　　　どれどれ、肝心のおカネはぁ……
ことね　　　　　　　！！！！！
ことね　　　　　　　こうしちゃいられねえっ！\nクリスマスってサイコー～～～！！
リーリヤ　　　　　　び、びっくりした……。\nことねちゃん、どうしたのかな？
ケーキ屋の店主　　　ええっと、君が藤田ことねさんかい？
ことね　　　　　　　はぁい♪
ケーキ屋の店主　　　今回は応募してくれてありがとう。\nただ、申し訳ないんだけどねぇ……
ことね　　　　　　　何かあったんですかぁ？
ケーキ屋の店主　　　応募者が君しかいないんだ。\nもうふたりはいないと厳しくてね。
ケーキ屋の店主　　　だから、今回の出店は\n中止するつもりなんだ。
ことね　　　　　　　（な、な、なんだとぉ～！？\nこんなに美味しいバイトなのに！）
ケーキ屋の店主　　　せっかく応募してくれたのに、\nごめんね。
ことね　　　　　　　（やば、このままじゃ……そ～だ！）
ことね　　　　　　　ええっとぉ～、それはつまりぃ、\nもうふたりを集めればいいんですよね？
ケーキ屋の店主　　　もちろん、それができれば出店するけど\n……できそうかい？
ことね　　　　　　　友達を当たってみますね！
ことね　　　　　　　（このチャンス、\n逃してなるものかぁ～！！）
ことね　　　　　　　（実際、この給金はめちゃ美味しいし、\n誰かしらやってくれるっしょ！）
ことね　　　　　　　――っていうわけなんだけどぉ、\nふたりとも、やってくれないカナ？
咲季　　　　　　　　やらないわ！\nその時間で、トレーニングしたいもの！
手毬　　　　　　　　右に同じ。\n無駄な時間は過ごせないから。
ことね　　　　　　　即答すぎっ！？\nいやまぁ、分かってたけどね……
手毬　　　　　　　　……それに、ケーキなんか作ってたら、\n食べたくなっちゃうだろうし。
ことね　　　　　　　ああ～、手毬には\n切実な問題だよねぇ……
手毬　　　　　　　　はぁ？　何それ？\nあなたに同情される筋合いはない！
ことね　　　　　　　（あ、相変わらずめんどくせぇ～！）
ことね　　　　　　　はいはい、ゴメンね、手毬。\nあたしが悪かったって！
手毬　　　　　　　　そ、そう……\n分かったなら、いいけど。
手毬　　　　　　　　（つい怒っちゃったのに……\nことね、優しい）
ことね　　　　　　　で、咲季はぁ～、\nどうしても、ダメ？
ことね　　　　　　　今回のバイト、\nお給金めっちゃイイんだけどぉ……
咲季　　　　　　　　どうせ、そんな理由だろうと思ったわ。
咲季　　　　　　　　でも、お断りよ。ケーキなんて\nアイドルの食べ物じゃないもの。
ことね　　　　　　　（あ、相変わらず意識たけぇ～！）
ことね　　　　　　　りょーかぁーい……\n分かった、じゃあ、他あたってみるよ。
ことね　　　　　　　（こいつらに断られるのは想定内。\nあたしはけっこー友達多いんだから！）
クラスメイトA　　　え、バイト？　ごめんね！\nクリスマスは予定があるんだ！
クラスメイトB　　　ことねの頼みなら～って言いたいけど、\n今年は家族と過ごすつもりなんだよね。
ことね　　　　　　　そ、そっか～。\nクリスマス、楽しんでね～。
ことね　　　　　　　ぜ、全滅だとぉ～～～！？
ことね　　　　　　　そ、そんな馬鹿なぁ……\nみんな、おカネ欲しくないのかよぉ……
ことね　　　　　　　このままじゃ終われねえ……\nあたしは、大金持ちになる女！
ことね　　　　　　　こーなったら、誰でもいい！\nあんまり仲良い人じゃなくても！
ことね　　　　　　　（……ん？　なんか、\n誰か忘れてるよーな？）
？？？　　　　　　　あ、あの……
ことね　　　　　　　まー、いいや。\nとにかくやってやるぜ、ちくしょー！
リーリヤ　　　　　　い、行っちゃった……。
清夏　　　　　　　　あはは、\nリーリヤの声がちっちゃいからだよ～。
清夏　　　　　　　　ケーキ屋さんのバイト、\nしてみたいんでしょ？
リーリヤ　　　　　　……うん。
清夏　　　　　　　　じゃあ、またことねっちを\n探さないとね♪
