千奈　　　　　　　　はぁ、はぁ……\nやっと補習が終わりましたわぁ～。
佑芽　　　　　　　　ぬぐぐ……\nもうちょっとやりたいのにぃ！
広　　　　　　　　　……死ぬ。
ことね　　　　　　　おっ、いつもの3人組じゃん。\n次はあいつらに声かけてみるかぁ～。
ことね　　　　　　　……ぶっちゃけあんまり話したこと\nないから、ちょっと不安だけど。
ケーキ屋の店主　　　応募者が君しかいないんだ。\nもうふたりはいないと厳しくてね。
ことね　　　　　　　――というわけなんだけどぉ、\nどーかなぁ？
千奈　　　　　　　　ごめんなさい、藤田さん。\nクリスマスは家でパーティでして。
ことね　　　　　　　（い、家でパーティ……\nすげえワードだぁ……）
広　　　　　　　　　……ケーキ屋のバイト、気になる。
ことね　　　　　　　え、ほんと？
広　　　　　　　　　うん。\nわたしも、やって……み…………
広　　　　　　　　　……きゅう。
ことね　　　　　　　ちょ！？　大丈夫！？
佑芽　　　　　　　　ああっ！？　広ちゃんが\nまた倒れちゃった！
千奈　　　　　　　　落ち着いて、花海さん。いつも通りの\n倒れ方なので、心配いりませんわ！
ことね　　　　　　　（これでいつも通りって、\nどーゆーこと！？）
広　　　　　　　　　……大丈夫。生きてる。辛うじて。
広　　　　　　　　　でも、動けない。
佑芽　　　　　　　　あたしが保健室に連れてってあげるね！
佑芽　　　　　　　　でも、やっぱり広ちゃんが\nバイトするのは難しいんじゃない？
千奈　　　　　　　　確かに……レッスンもバイトも、\nとなると、難しそうですわ。
ことね　　　　　　　……まあ、実際そうだね～。\nあたしは慣れてるけど、結構きついし。
広　　　　　　　　　一理ある。
広　　　　　　　　　……仕方ないから、今回は諦める。
佑芽　　　　　　　　じゃあ、代わりにあたしがやるよ！\nクリスマスイベント、楽しそうだから！
ことね　　　　　　　えっ、マジ？\nやってくれるなら助かるけど、いいの？
佑芽　　　　　　　　うん！　ことねちゃんと、\nもっと仲良くなりたいし！
ことね　　　　　　　嬉しいこと言ってくれるじゃん♪\nじゃあ、そゆことで。
佑芽　　　　　　　　うん！　あたし、ケーキ作ったこと\nないけど、頑張るね！
ことね　　　　　　　（……あれ？　こいつ\n本当に大丈夫か？）
広　　　　　　　　　佑芽なら問題ない。\n体力おばけだから。
広　　　　　　　　　わたしの分も頑張って。
千奈　　　　　　　　花海さんなら、きっと\n何とかなりますわっ！
ことね　　　　　　　（根拠がなんもねえ～～～！）
佑芽　　　　　　　　ありがとう、広ちゃん、千奈ちゃん！\nあたし、頑張るね！
ことね　　　　　　　（……ま、でも、せっかくやるって\n言ってくれたし、一緒に頑張るかぁ）
ことね　　　　　　　つーわけで、ひとり確保したから、\nあとひとりだけど……どうするかぁ。
佑芽　　　　　　　　1組の人たちにはもう聞いたの？
ことね　　　　　　　そーなんだけど、全滅でさぁ～。
ことね　　　　　　　2組はどう？　\n佑芽は他に心当たりいる？
佑芽　　　　　　　　ん～、美鈴ちゃんは……
美鈴　　　　　　　　ふぁ……ぁ……\n寒い日は……働きたくないです。
佑芽　　　　　　　　……やめといた方がいいよね。
佑芽　　　　　　　　でも聞いて回ったら、誰かいるかも！
ことね　　　　　　　よぉーしぃ、\nこの際、手当たり次第に行くぞ～！
佑芽　　　　　　　　おーっ！！
リーリヤ　　　　　　……………………
清夏　　　　　　　　せっかく見つけたのに、\nまた行っちゃったよ？
リーリヤ　　　　　　ど、どうしよう清夏ちゃん……。
清夏　　　　　　　　ん？　どしたの？
リーリヤ　　　　　　2組の人が、先にことねちゃんの\n仲間になっちゃった……！
清夏　　　　　　　　ああ～、そーゆーことか。\n人見知り発動しちゃったんだ？
リーリヤ　　　　　　だ、だって、あんまり話したこと、\nないから……。
清夏　　　　　　　　あの子って咲季っちの妹じゃん。\nまったく関わりないわけじゃないよね？
リーリヤ　　　　　　そ、そうだけど……\n仲良くなれるか、分からないから。
清夏　　　　　　　　え～、明るくて良い子だと思うけどな？
リーリヤ　　　　　　わ、分かってる……けど……。
清夏　　　　　　　　じゃあ、やめる？
リーリヤ　　　　　　……え？
清夏　　　　　　　　バイトにこだわる理由はないよね？\n無理にやらなくてもいいんじゃない？
リーリヤ　　　　　　……………………
リーリヤ　　　　　　……ごめん、清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　お、決めた？
リーリヤ　　　　　　もう1回、ことねちゃんを追いかける。\nケーキ屋さん、やってみたいから。
清夏　　　　　　　　だと思った。\nじゃあ、いってらっしゃい♪
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃんは本当にやらないの？
清夏　　　　　　　　ん～、バイトはいいかなぁ～。\nイベントには興味あるけどね。
リーリヤ　　　　　　分かった。\nじゃあ……行ってくるね！
清夏　　　　　　　　やれやれ……仲良くなれるといいね。
