ケーキ屋の店主　　　じゃあ3人とも、今日はよろしくね。
ことね　　　　　　　はぁい♪\nよろしくお願いしま～す！
佑芽　　　　　　　　頑張りますっ！
リーリヤ　　　　　　わ、わたしも……頑張ります。\nよろしくお願いします。
ケーキ屋の店主　　　まずはうちの店のケーキ作りの流れを\n教えるから、しっかり聞いてくれよ。
リーリヤ　　　　　　……………………
ことね　　　　　　　おっ、リーリヤちゃん。\nさっすが、慣れてるね～。
リーリヤ　　　　　　えへへ……そうでしょうか？
リーリヤ　　　　　　店長さんの言う通りに\n作ってるだけですけど……。
ことね　　　　　　　それがけっこー難しいんだって！
ことね　　　　　　　（それに比べて……）
佑芽　　　　　　　　あれっ！？\nなんか間違えちゃった！？
ことね　　　　　　　なんでホイップクリームが真っ黒に\nなるのかなぁ、佑芽ちゃん？
佑芽　　　　　　　　えっとぉ……隠し味を入れた方が、\n美味しくなるかなぁ～って！
ことね　　　　　　　店長さんの指示通りに作れぇ～～～！
佑芽　　　　　　　　ご、ごめんなさ～い！
ことね　　　　　　　まったくもー、\nリーリヤちゃんを見習ってほしいよ。
佑芽　　　　　　　　うん、リーリヤちゃんすごいよね！\nあたしも上手にケーキ作りたいっ！
リーリヤ　　　　　　あ、いえ、わたしなんて……あはは……
ことね　　　　　　　（リーリヤちゃん……口数少ないなぁ。\n緊張してるっぽい？）
佑芽　　　　　　　　あ！　ねえねえ、ことねちゃん！
ことね　　　　　　　ん？　どしたん？
佑芽　　　　　　　　ケーキ屋さんでバイトするって\nお姉ちゃんに報告したんだけど、
佑芽　　　　　　　　当日買いに来てくれるって！
ことね　　　　　　　ケーキなんてアイドルの食べ物\nじゃないとか言ってたくせに……
ことね　　　　　　　あのシスコンめ……
佑芽　　　　　　　　佑芽のお手製ケーキ、楽しみだわ！\n……って書いてあったけど……
佑芽　　　　　　　　ど、どうしよう……！？\nまだちゃんとケーキ作れないっ！
佑芽　　　　　　　　リーリヤちゃん！\nケーキ作りのコツ、教えてくれない？
リーリヤ　　　　　　は、はい……わたしでよかったら……。
リーリヤ　　　　　　……えっと、何から教えましょうか？
佑芽　　　　　　　　あのね、なんかスポンジケーキが\nパサパサになっちゃうの！
佑芽　　　　　　　　それとね、生クリームが、\nべとべとしちゃってて――
佑芽　　　　　　　　あと挟んだいちごが飛び出したり、\nケーキが変な形になっちゃうの～！
リーリヤ　　　　　　あ、あわわわわわ……
佑芽　　　　　　　　ど、どーすればいいのかな！？　\nリーリヤちゃん！
リーリヤ　　　　　　あの、その、ええっと……
佑芽　　　　　　　　お願い！　\nあたし、お姉ちゃんを喜ばせたいの！
リーリヤ　　　　　　えと……その……
リーリヤ　　　　　　す、すみません……！\nちょっとだけ、お手洗いに……！
ことね　　　　　　　あちゃぁ～……
佑芽　　　　　　　　リーリヤちゃん……
佑芽　　　　　　　　き、嫌われちゃったかなぁ！？\nあたし、ちょっと焦っちゃって……
ことね　　　　　　　ま、ちょっと一気に質問しすぎて、\nリーリヤちゃんも混乱しちゃってたね。
佑芽　　　　　　　　うう、ごめんなさい……
ことね　　　　　　　だーいじょうぶだって。\nちょっとここで待ってな。
リーリヤ　　　　　　……上手に、お話できなかった。
リーリヤ　　　　　　ど、どうしよう……清夏ちゃん……。
ことね　　　　　　　リーリヤちゃん？\nこんなところにいたんだ。
リーリヤ　　　　　　え？　あ、ことねちゃん……。
リーリヤ　　　　　　その……ごめんなさい。\n急に、飛び出しちゃって。
ことね　　　　　　　ぜんぜん気にしてないって。\nリーリヤちゃんに助けてもらってるし。
リーリヤ　　　　　　で、でも……
ことね　　　　　　　佑芽と上手に話せなくて\n困ってるんでしょ？
リーリヤ　　　　　　はい……わたしが、口下手だから……
ことね　　　　　　　じゃあ、あたしがサポートするからさ。\nそしたら、話せるよね？
リーリヤ　　　　　　え……そんな、\n迷惑じゃない……ですか？
ことね　　　　　　　もっとあたしのこと、頼っていーから。\nだって、あたしたち友達だよね？
ことね　　　　　　　それにぃ、もっと仲良くなりたいって\n言ってくれたっしょ？
ことね　　　　　　　あたしも同じだから。
リーリヤ　　　　　　ことねちゃん……。\nありがとう、ございます。
ことね　　　　　　　それじゃ、戻ろっか。
リーリヤ　　　　　　はい……！
ことね　　　　　　　てか、ゴメンね♪　\n――清夏じゃなくて。
リーリヤ　　　　　　こ、ことねちゃん……！\nあれは……内緒にしてください！
ことね　　　　　　　佑芽が仕上げのクリーム、\n上手く絞れないんだって。
ことね　　　　　　　リーリヤちゃん、\n教えてあげれる？
佑芽　　　　　　　　お、お願いできるかなっ！？
リーリヤ　　　　　　は、はいっ……！\nえっと、これは、こうやって――
佑芽　　　　　　　　――で、できたっ！\nありがとう、リーリヤちゃん！
佑芽　　　　　　　　これであたしも、\nケーキ職人になれるよっ！
リーリヤ　　　　　　えへへ……\n上手に作れて、よかったです。
ことね　　　　　　　ははは……\n予定よりだいぶ時間かかったけどな～。
ことね　　　　　　　（……でも、ま）
佑芽　　　　　　　　リーリヤちゃん、試食してみて！\nはい、あ～ん！
リーリヤ　　　　　　え、ええっ……！？\nは、恥ずかしいよ佑芽ちゃん……！
ことね　　　　　　　（これはこれで、悪くないか）
