リーリヤ　　　　　　――あ、あの！
佑芽　　　　　　　　ん？
ことね　　　　　　　あれ、リーリヤちゃん……って。
ことね　　　　　　　（やべ、あたし完全にリーリヤちゃんと\n清夏に声かけるのド忘れしてた～！）
佑芽　　　　　　　　どうも、リーリヤちゃん！\n何回か話したことあるよね！
リーリヤ　　　　　　は、はい……。\nこんにちは、佑芽ちゃん。
ことね　　　　　　　（あれ、ちょっと気まずい感じ……？）
ことね　　　　　　　ふたりはあんま話したことないの？
リーリヤ　　　　　　えっと、ちょっとだけ……？
佑芽　　　　　　　　だねー！
ことね　　　　　　　ま、クラスも違うからねぇ。\nあたしもそんなに話したことないし。
佑芽　　　　　　　　だから、これから仲良くなるんだよね！
ことね　　　　　　　お、おう……押しが強いなぁ……
ことね　　　　　　　そんで、リーリヤちゃんは\nなんの用事だったの？
リーリヤ　　　　　　え、えっと……ケーキ屋さんのバイト、\n手伝ってくれる人を探してますよね？
ことね　　　　　　　うん、そーだけど、もしかして……
リーリヤ　　　　　　わたしも、やってみたい……です。
ことね　　　　　　　ほんとぉ～！？\nいよっしゃ～、3人目確保ぉーっ！
佑芽　　　　　　　　やったね、ことねちゃん！
ことね　　　　　　　これで無事バイトを決行できるぜぇ～！\nふたりとも、よろしくね♪
リーリヤ　　　　　　よろしくお願いします……！
佑芽　　　　　　　　あれ、でも1組の人は全滅だって、\n言ってなかったっけ？
ことね　　　　　　　あ、あはは……えと、実はぁ……
ことね　　　　　　　清夏とリーリヤちゃんのこと、\nすっかり忘れててぇ……
佑芽　　　　　　　　ひどぉっ！？
ことね　　　　　　　ご、ごめーん！\nリーリヤちゃん、許してぇ！
リーリヤ　　　　　　……あ、えっと、\n気にしてないので……。
リーリヤ　　　　　　ことねちゃんが聞いて回ってる時、\nわたしたちは教室の外にいて……
リーリヤ　　　　　　後で、咲季ちゃんから話を聞いて、\nことねちゃんを探してたんです。
ことね　　　　　　　よ、よかったぁ……\nリーリヤちゃん、天使すぎる……
リーリヤ　　　　　　それに……わたし、影薄いので……\n忘れるのは、仕方ないと思います。
ことね　　　　　　　ちょ～気にしてるじゃん！？\nごめん！　反省してるからぁっ！
佑芽　　　　　　　　あはははは！\nリーリヤちゃん面白いね！
リーリヤ　　　　　　えへへ……ありがとうございます。\n冗談でした。
ことね　　　　　　　（ぜんぜん冗談には\n聞こえなかったんだけどぉっ！？）
ことね　　　　　　　（……ま、でも実際リーリヤちゃんが\n手伝ってくれるのはめちゃ助かる！）
リーリヤ　　　　　　お菓子作りが趣味なので……\nケーキなら、力になれると思います。
ことね　　　　　　　そーだったよねぇ♪\nさっすが！　頼りになるぅ！
佑芽　　　　　　　　ことねちゃん！\nあたしも頑張るよ！
ことね　　　　　　　お、おう……程々にね……
ケーキ屋の店主　　　本当に3人揃うとは思わなかったよ。\nありがとね、藤田さん。
ことね　　　　　　　いえいえ～、\nこのぐらい、トーゼンですよぉ♪
ことね　　　　　　　じゃあ、詳細はまたメールで？\nはーい、ありがとうございます～！
ことね　　　　　　　よぅし、これでオッケー。\nちゃんとバイトできそうだよ。
佑芽　　　　　　　　まずは第一段階、クリアだね！
リーリヤ　　　　　　よ、よかったぁ……。
ことね　　　　　　　ねえ、リーリヤちゃんはさ、どうして\nこのバイトしたいって思ったの？
リーリヤ　　　　　　え……？
ことね　　　　　　　ケーキ作りが得意だからって\nだけじゃないでしょ？
リーリヤ　　　　　　えっと……その、わたしの故郷だと、\nクリスマスは家族で過ごす行事で、
リーリヤ　　　　　　だから、日本のアニメで見るような、\n友達とのクリスマスにも憧れてて……
リーリヤ　　　　　　この学園のクリスマスイベントにも、\n参加したいなって思ってて……
ことね　　　　　　　それなら、ほんとによかったの？\nこのバイト、裏方だよ？
リーリヤ　　　　　　えっと……わたしが作るケーキで、\nこのイベントを支えられたなら……
リーリヤ　　　　　　嬉しいだろうなって、\nそう思ったんです。
ことね　　　　　　　……ふ～ん、なんか、\nリーリヤちゃんらしいね。
リーリヤ　　　　　　そ、それと……
ことね　　　　　　　お？　まだ何かあんの？
リーリヤ　　　　　　えっと……ことねちゃんと、\nもっと仲良くなれたらいいなって。
ことね　　　　　　　嬉しいこと言ってくれるじゃん！\nこんにゃろ～！
リーリヤ　　　　　　く、くすぐったいよ、\nことねちゃん……！
佑芽　　　　　　　　ずるい～！　あたしも\nリーリヤちゃんと仲良くなりたい！
リーリヤ　　　　　　も、もちろん佑芽ちゃんとも、\n仲良くなりたいなって、思ってます。
佑芽　　　　　　　　うん！　よろしくね、リーリヤちゃん！
