リーリヤ　　　　　　…………清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　リーリヤ？
清夏　　　　　　　　風邪が治ったばっかりなんだから、\n早く寝た方がいいよ～？
リーリヤ　　　　　　……うん、分かってる。
リーリヤ　　　　　　でも、明日がミニライブの本番だから、\n緊張、しちゃって……
清夏　　　　　　　　……そっか。\nそうだよね。
清夏　　　　　　　　あたしも、怖くて……手、震えてる。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんも……？
清夏　　　　　　　　うん。だから、眠れないんだ。\nリーリヤと同じだね。
リーリヤ　　　　　　……ねえ、清夏ちゃん。\n明日は、一緒にステージに立つよね？
清夏　　　　　　　　え？　そりゃぁ、そーでしょ。
リーリヤ　　　　　　約束……果たしたことに、なるのかな？
清夏　　　　　　　　……それは、どーだろ？
清夏　　　　　　　　果たしたって言い張るには、\nかなーりちっちゃいライブだけど……
リーリヤ　　　　　　……じゃあ、保留にしよっか。
清夏　　　　　　　　保留？
リーリヤ　　　　　　うん。いつかふたりで、\nおっきなステージに立つまで。
清夏　　　　　　　　……立てるかな？
リーリヤ　　　　　　……ひとりじゃ無理かもしれないけど、\nふたり一緒なら、できるよ。
清夏　　　　　　　　――リーリヤ。\nあたしのこと、支えてくれる？
リーリヤ　　　　　　え……？
清夏　　　　　　　　本当のあたしは、弱くて、臆病で、\nちっぽけだけど……
清夏　　　　　　　　あなたの隣に立ちたい。
リーリヤ　　　　　　…………じゃあ。
リーリヤ　　　　　　その代わり、わたしのことは、\n清夏ちゃんが支えてくれる？
リーリヤ　　　　　　頑張ることしかできないわたしの手を、\nちゃんと引いてくれる？
清夏　　　　　　　　……うん。
清夏　　　　　　　　証明しよう、明日。\n今のあたしたちの力を！
リーリヤ　　　　　　……うん！
佑芽　　　　　　　　ねーねー、お姉ちゃん！
咲季　　　　　　　　どうしたの？　佑芽。
佑芽　　　　　　　　明日、ミニライブなんだよね？\n応援しに行ってもいい！？
咲季　　　　　　　　駄目よ。わたしたちは仕事だけど、\n他の生徒は授業があるでしょう。
佑芽　　　　　　　　そうだけど～～～。\n観たいのに～～～。
咲季　　　　　　　　ライブなら他にもあるわよ？
佑芽　　　　　　　　でも、リーリヤちゃんたちと一緒なのは\n今回だけでしょ？
咲季　　　　　　　　……それは、そうね。\n臨時ユニットだもの。
佑芽　　　　　　　　じゃあ、やっぱり観たかったな～！
咲季　　　　　　　　ふふ、佑芽はリーリヤと\n仲が良いものね。
佑芽　　　　　　　　……ねえ、お姉ちゃんはどうして\nあのふたりを手伝おうと思ったの？
咲季　　　　　　　　何よ、急に。
佑芽　　　　　　　　だって、気になるじゃん！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんがあたし以外の人に、\nあんなに入れ込むなんて！
咲季　　　　　　　　……少しだけ、似ていると思ったのよ。
佑芽　　　　　　　　へ？　誰に？
咲季　　　　　　　　……さあ、誰かしらね。
ミニライブ直前
咲季　　　　　　　　ふたりとも、準備はいいかしら？
清夏　　　　　　　　ばっちりだよ～♪\nね、リーリヤ！
リーリヤ　　　　　　うん、清夏ちゃん！
咲季　　　　　　　　……わたしが知らない間に、\n覚悟が決まった顔になってるわね。
清夏　　　　　　　　ちょっとね～！\nね、リーリヤ♪
リーリヤ　　　　　　うん！
咲季　　　　　　　　いいじゃない。\n足を引っ張ったら許さないわよ！
リーリヤ　　　　　　が、頑張ります……！
咲季　　　　　　　　ちゃんとついてきなさい！
清夏　　　　　　　　大丈夫だって♪
清夏　　　　　　　　あたしひとりの力じゃ、\nまだ、何もできないけど――
清夏　　　　　　　　ふたりなら、\n咲季っちにも負けないから！
リーリヤ　　　　　　うん！\n一緒に行こう、清夏ちゃん！
一同　　　　　　　　――憧れた夢は、はるか遠くで。
リーリヤ　　　　　　大空を羽ばたく未来が見えなくても、
清夏　　　　　　　　隣にいるから、走り続ける。
