清夏　　　　　　　　ちょ、ちょっと……休憩、する。
咲季　　　　　　　　――清夏。体調は？
清夏　　　　　　　　若干、気持ち悪くなってきたかも……\nやっぱ激しいダンスは駄目だな～。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん……
清夏　　　　　　　　そんな悲しそうな顔しないでよ。\nまだ克服中ってだけなんだから。
リーリヤ　　　　　　無理は絶対、しないでね？
清夏　　　　　　　　……それリーリヤが言う！？
咲季　　　　　　　　でも、リーリヤの言う通りよ。\n症状が悪化するのだけは避けたいもの。
清夏　　　　　　　　分かってるって～。
咲季　　　　　　　　……ふふっ。
リーリヤ　　　　　　どうしたの？　咲季ちゃん。\n急に笑って。
咲季　　　　　　　　懐かしいと思ったのよ。\n清夏がその症状を隠していた時のこと。
清夏　　　　　　　　うっ……
咲季　　　　　　　　あの時はびっくりしたわ。
咲季　　　　　　　　わたしはともかく、リーリヤにも\n相談していなかったんだから。
清夏　　　　　　　　掘り返さないでってば～！
清夏　　　　　　　　でも今は、咲季っちに\n助けてもらってるじゃん！
清夏　　　　　　　　そのおかげで、ちょっとずつ\n踊れるようになってきてるし！
咲季　　　　　　　　確かに、良くはなっているけど……\n一筋縄ではいかないわね。
清夏　　　　　　　　それでもさ、\nいつも手伝ってくれてありがと。
清夏　　　　　　　　……咲季っちがいなかったら、\nきっと今も目を背けたままだったから。
――入学当初。
清夏　　　　　　　　今日もレッスンレッスン♪\nこの学校、めっちゃ楽しい～！
リーリヤ　　　　　　ふふっ、清夏ちゃん。\n元気いっぱいだね。
清夏　　　　　　　　そりゃぁ充実してるからね～！
清夏　　　　　　　　内部進学組のレベルが高いのは\n分かったけど、負けてらんないよね！
清夏　　　　　　　　あたしらもアイドル、なるぞ～！！
リーリヤ　　　　　　おー！
清夏　　　　　　　　――少しずつ、
清夏　　　　　　　　……うん？
ダンストレーナー　　どうした？　紫雲。\n素晴らしいパフォーマンスだったぞ。
清夏　　　　　　　　や、なんでもないでーす！\nあざます！
清夏　　　　　　　　日が経つごとに、
清夏　　　　　　　　1、2、3、4――
清夏　　　　　　　　――5、6、7、8！\nここで、ジャンプして……！
清夏　　　　　　　　……あれ？
ことね　　　　　　　清夏が失敗なんてめずらしーじゃん。
清夏　　　　　　　　な、なんでだろーね！\nあはは……
清夏　　　　　　　　ただの違和感だったそれが、\n恐怖へと変わっていく。
清夏　　　　　　　　大丈夫、大丈夫、\nうん、あたしは、大丈夫……
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。\nどうかした？
清夏　　　　　　　　あ、ううん！　なんでもない！\nレッスン、続けよっか！
清夏　　　　　　　　アイドルに、ならなきゃだもん！\n頑張ろ！
清夏　　　　　　　　気づかないふりをし続けても、\n自分を誤魔化すことだけはできなくて。
清夏　　　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……！
清夏　　　　　　　　（逃げるな、あたし……）
清夏　　　　　　　　（約束を、果たさなくちゃ……）
ダンストレーナー　　お、おい紫雲、どうした？\nなんだか顔色が……
清夏　　　　　　　　――あっ
ダンストレーナー　　紫雲！？
清夏　　　　　　　　…………………
清夏　　　　　　　　ぼきり、と。
ダンストレーナー　　だ、大丈夫そうだな……\nよし、今日はもう休んでおけ。いいな？
清夏　　　　　　　　…………はい。
清夏　　　　　　　　なにかが、折れた。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。ダンスレッスン、\nなんでサボったの？
清夏　　　　　　　　あー……ま、たまにはね。\nダルい気分の時だってあるじゃん？
清夏　　　　　　　　本当のことは、話せなかった。\n話す勇気が出なかった。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。\n今日も、全体レッスンいなかったよね？
清夏　　　　　　　　ちょっとねー。\n……ま、次は参加するって。
清夏　　　　　　　　嘘をつくことばかり上手くなった。
清夏　　　　　　　　…………………
咲季　　　　　　　　ここにいたのね。
清夏　　　　　　　　あれ？　咲季っちじゃん。\nどしたの？
清夏　　　　　　　　まさか咲季っちもサボり？\n……って、そんなわけないか～。
咲季　　　　　　　　あなたの目。
咲季　　　　　　　　嘘つきの目だわ。
清夏　　　　　　　　い、いきなり何！？
咲季　　　　　　　　話しなさい――全部。
咲季　　　　　　　　それは、気になっていたからよ。
清夏　　　　　　　　咲季っちが、あたしのことを？\nへぇー、意外。
咲季　　　　　　　　そうかしら？
咲季　　　　　　　　良い体をしているし、\nダンスなら、このわたし以上――
咲季　　　　　　　　モチベーションも高い。\n張り合いのあるライバルだったわ！
清夏　　　　　　　　そりゃどーも♪
咲季　　　　　　　　それなのに、急にやる気を失った。\n――不思議に思ったわ。
咲季　　　　　　　　折れる人間はたくさん見てきたけど、\nきっかけが見えなかったから。
清夏　　　　　　　　いきなり嘘つき呼ばわりされたから、\nびっくりしたよ～。
清夏　　　　　　　　……ま、そのおかげで咲季っちに\n相談できたから、よかったんだけどね。
咲季　　　　　　　　……もし、頑張りたいのに頑張れない\n理由があるのなら、
咲季　　　　　　　　力になりたいと思ったのよ。
リーリヤ　　　　　　優しいんだね、咲季ちゃんは。
咲季　　　　　　　　ふん、当然じゃない。\nだって、わたしたちは――
咲季　　　　　　　　――友達だもの！
