咲季　　　　　　　　――と、いうわけで！\n今日から3人でレッスンするわよ！
一同　　　　　　　　ええっ！？
咲季　　　　　　　　なに驚いてるのよ、リーリヤ。\nわたしの弟子になるんでしょう？
リーリヤ　　　　　　そ、そうですけど……\nなんで、清夏ちゃんがここに？
咲季　　　　　　　　それはね、清夏が抱える問題の解消を\n手伝うことになったからよ！
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんが抱える、問題……？
清夏　　　　　　　　ちょちょちょ、ストーップ！\n咲季っち、こっち来て！
清夏　　　　　　　　なんで、リーリヤがいるの！？\n聞いてないんだけど！？
咲季　　　　　　　　言ってないもの。
清夏　　　　　　　　こ、困るってば……！\nだって、一緒にレッスンしたら――
咲季　　　　　　　　いつまでも誤魔化せるわけないでしょ。\nそろそろ覚悟を決めなさい。
清夏　　　　　　　　う、うぅ……
咲季　　　　　　　　そもそも、リーリヤだって、\n察しぐらいついていると思うわ。
清夏　　　　　　　　やっぱり、そうかな……？
咲季　　　　　　　　わたしですら分かることが、\nあの子に分からないわけないでしょ。
清夏　　　　　　　　…………だよ、ね。
リーリヤ　　　　　　えっと……ふたりとも、どうしたの？
清夏　　　　　　　　リーリヤ……
清夏　　　　　　　　あたしの話、聞いてくれる？
リーリヤ　　　　　　――うん。
咲季　　　　　　　　リーリヤ、一気に全部解決するなんて\n難しいことはわたしにもできないわ。
リーリヤ　　　　　　で、でも、どうすれば……？
咲季　　　　　　　　問題点はね、分解するの。\nそれを1個ずつ解決していく。いい？
リーリヤ　　　　　　は、はい……！
清夏　　　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……！\nだめ……やっぱり、踊れないや。
咲季　　　　　　　　いったん休憩しなさい。\nこれは……予想以上の状況ね。
清夏　　　　　　　　あはは……\nそれは良い方？　悪い方？
咲季　　　　　　　　悪い方に決まってるでしょ……\nトレーナーにも相談するわ。
清夏　　　　　　　　ご、ごめん……\nよろしくお願いします……
咲季　　　　　　　　いちいち落ち込まなくていいの。\n……まったく。
佑芽　　　　　　　　たのもーーーーっ！！
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん、勝負しようっ！
咲季　　　　　　　　来たわね、佑芽！\nええ、さっそく勝負しましょう！
咲季　　　　　　　　――わたしの弟子のリーリヤと！
リーリヤ　　　　　　ええっ！？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんじゃないのっ！？
咲季　　　　　　　　わたしに挑みたければ、\nリーリヤに勝ってからにしなさい！
佑芽　　　　　　　　うごごご……分かった！
佑芽　　　　　　　　リーリヤちゃん！\n悪いけど勝つのはあたしだからね！
リーリヤ　　　　　　ま、負けないよ……佑芽ちゃん！
清夏　　　　　　　　…………やばい。吐きそう。\nいったん、休憩させて。
咲季　　　　　　　　……ごめんなさい。\nわたしが、先に気づくべきだったわね。
清夏　　　　　　　　ううん。やばそうな時に止まったら、\n克服のきっかけも掴めないでしょ。
清夏　　　　　　　　だから、これでいいの。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　大丈夫。
清夏　　　　　　　　リーリヤが隣で頑張っててくれる。\n咲季が、あたしを手伝ってくれる。
清夏　　　　　　　　だからね、怖いけど……\nあたしはまだ、頑張れるよ。
清夏　　　　　　　　……ふぅ、こんなところかな？
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん、すごい……！
咲季　　　　　　　　いいじゃない、清夏。\nちゃんと踊り切ったわね。
清夏　　　　　　　　今回のミニライブで披露する曲は、\nあんまり激しいダンスないからね～。
清夏　　　　　　　　そーゆー曲だったら、\nちょっとずつ平気になってきたよ！
リーリヤ　　　　　　おめでとう、清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　ありがと、リーリヤ！\nこれなら本番も問題なさそう♪
清夏　　　　　　　　じゃあ、あたしちょっとトイレに\n行ってくるね～！
リーリヤ　　　　　　……今回のミニライブの曲、\n咲季ちゃんが選んだんだよね？
咲季　　　　　　　　そうよ。
リーリヤ　　　　　　……ありがとう、咲季ちゃん。
咲季　　　　　　　　仕事だもの。\n清夏が途中で脱落したら困るでしょう。
リーリヤ　　　　　　それでも、咲季ちゃんはいつも、\n清夏ちゃんのために行動してくれる。
咲季　　　　　　　　…………
リーリヤ　　　　　　わたしも……
リーリヤ　　　　　　もっと早く、清夏ちゃんに、\n手を差し伸べてあげればよかった。
咲季　　　　　　　　今からでも遅くないわ。
リーリヤ　　　　　　え？
咲季　　　　　　　　清夏が本当の意味で立ち上がるには、\nきっとあなたの力が必要よ。
リーリヤ　　　　　　……わたしの、力が。
リーリヤ　　　　　　――はい！
リーリヤ　　　　　　頑張ります！
咲季　　　　　　　　ふふっ、その意気よ。
リーリヤ　　　　　　うおおおおおおおおおお～！\nやるぞ～～～！！
咲季　　　　　　　　……うん？\nリ、リーリヤ……？
清夏　　　　　　　　ちょ、戻ってきたら\nなんかリーリヤが変なんだけど！？
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん、わたし絶対にね、\n力になる！　だからいつか、隣で――
清夏　　　　　　　　リーリヤ！？
咲季　　　　　　　　……熱があるわね。
咲季　　　　　　　　リーリヤの様子はどう？
清夏　　　　　　　　ただの風邪だと思う。\n薬を飲ませて、寝かせておいたよ。
咲季　　　　　　　　そう。\n少しレッスンに熱が入りすぎたかしら。
清夏　　　　　　　　ま～、リーリヤはあんまり\n身体が強いとは、言えないからね。
清夏　　　　　　　　昔からよく熱出してたし。
咲季　　　　　　　　……清夏。あの子は、誰かが\n支えてあげないといけないわ。
清夏　　　　　　　　……それが、どしたの？\n咲季っちがいるじゃん。
咲季　　　　　　　　わたしは、ずっとあの子のことを\n見ていられるわけじゃない。
清夏　　　　　　　　……あたしにできるかな？\nちゃんと、踊れもしないのに――
咲季　　　　　　　　克服するんじゃなかったの？
清夏　　　　　　　　……信じきれないよ。
咲季　　　　　　　　嘘をつくのは、得意でしょう？
清夏　　　　　　　　あたしは咲季とは違うよ。
清夏　　　　　　　　あたしはずっと逃げてただけ。\n戦うために嘘をついたわけじゃない。
咲季　　　　　　　　……清夏。
清夏　　　　　　　　だからあたしはもう、嘘はつかない。
清夏　　　　　　　　どれだけ傷だらけになったって、\nもう足は止めないって、決めたから。
