リーリヤ　　　　　　で、できた……！
清夏　　　　　　　　すごい、リーリヤ！\n完璧じゃん♪
咲季　　　　　　　　いいじゃない！\nわたしの指導の賜物ね！
リーリヤ　　　　　　はい……！　咲季ちゃんがいつも\nレッスンを手伝ってくれるおかげです！
清夏　　　　　　　　いつも、ありがとね。咲季っち。
リーリヤ　　　　　　……なんで清夏ちゃんが感謝してるの？
咲季　　　　　　　　もちろん、わたしのおかげで\n良くなった部分もたくさんあるわ！
咲季　　　　　　　　……でも、一番はあなた自身の努力よ。\n誇りなさい。今の自分を。
リーリヤ　　　　　　……咲季ちゃん。\n本当に、感謝してるんだよ。
リーリヤ　　　　　　咲季ちゃんが、師匠になってくれたから\nわたしは今、ここにいるんだ。
――入学当初。
咲季　　　　　　　　へぇっ、清夏！\nすごいじゃない！
清夏　　　　　　　　へへっ、そーでしょ？\nダンスはそこそこ自信あるんだ～♪
手毬　　　　　　　　……ふん。まあ未経験の新入生にしては\n良いセンいってるんじゃない？
ことね　　　　　　　良いセンってゆーか、あたし\n内部進学組だけど勝てる気しないわ……
リーリヤ　　　　　　最初から分かっていた。\nわたしと、清夏ちゃんは違う。
リーリヤ　　　　　　でも、頑張ればきっと夢は叶うと、\nそう信じたくて――
リーリヤ　　　　　　たとえ暗闇の中に光が見えなくても、\n追いつきたい背中すら見失っても――
リーリヤ　　　　　　頑張って、頑張って、頑張って、\n頑張って、頑張って、頑張れば――
リーリヤ　　　　　　――何とかなると、信じたかった。
リーリヤ　　　　　　わたしは今、どこにいる？
清夏　　　　　　　　リーリヤ！\nもう、そろそろ帰ろう？
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　頑張りすぎたって、\n身体を壊しちゃうだけだよ。
リーリヤ　　　　　　で、でも！\nわたしは――
リーリヤ　　　　　　――間違ってるのかな？
リーリヤ　　　　　　何もかもが足りない。\n優れているところなんてひとつもない。
リーリヤ　　　　　　だから最初からずっと迷子で、\nでも、足を止めたら進まなくて。
リーリヤ　　　　　　闇雲に、走り続けるしかなかった。
リーリヤ　　　　　　走り続けていることだけが、\nあなたの隣にいる免罪符だった。
ダンストレーナー　　――素晴らしい出来だ！\n今年の1年生はレベルが高いな。
ダンストレーナー　　では、試験の合格者は休憩に入れ。\n不合格者はもう一度行うぞ！
咲季　　　　　　　　ふぅ。合格したとはいえ、\nまだまだ改善点がありそうね。
手毬　　　　　　　　この試験、簡単すぎない？\n新入生のレベルに合わせてるのかな……
ことね　　　　　　　あ、あっぶねー！\n危うく不合格になるとこだったー！
清夏　　　　　　　　……リーリヤ。
ダンストレーナー　　残るは葛城、お前だけだな。\nさあ、みっちりやっていくぞ！
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……はい！
リーリヤ　　　　　　足音だけが響く。
リーリヤ　　　　　　とっくに見えてすらいない背中が、\nさらに遠ざかっていく足音。
リーリヤ　　　　　　反響して聞こえるその音だけを\n頼りにしていたのに。
リーリヤ　　　　　　……あれ？\n清夏ちゃん、どこ行ったか知ってる？
ことね　　　　　　　清夏なら、なんかめんどいから\nサボるって言ってたよ？
リーリヤ　　　　　　え……？
リーリヤ　　　　　　――突然、何も聞こえなくなった。
清夏　　　　　　　　やっほー、リーリヤ。\nどしたの？
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。ダンスレッスン、\nなんでサボったの？
清夏　　　　　　　　あー……ま、たまにはね。\nダルい気分の時だってあるじゃん？
リーリヤ　　　　　　……そっか。
リーリヤ　　　　　　でも、サボるのはよくないよ。\nトレーナーさんも、怒ってたから。
清夏　　　　　　　　はいはーい♪\nまあ程々にしとくから、心配しないで。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。\n今日も、全体レッスンいなかったよね？
清夏　　　　　　　　ちょっとねー。\n……ま、次は参加するって。
クラスメイトA　　　清夏ー？\n放課後、パフェ食べに行かない？
清夏　　　　　　　　お、いいねー。\nあ、ついでに服も買いたい！
リーリヤ　　　　　　…………
手毬　　　　　　　　葛城。
リーリヤ　　　　　　……月村さん？
手毬　　　　　　　　紫雲のことが気になるのは分かるけど\n……そんな余裕あるの？
リーリヤ　　　　　　わ、わたしは……
手毬　　　　　　　　他人の心配なんかよりも先に、\n自分の実力を心配した方がいいよ。
リーリヤ　　　　　　……はい。
手毬　　　　　　　　……それに。
手毬　　　　　　　　中等部の時だって、何人もいた。\n途中で諦めちゃって、やる気を失う人。
リーリヤ　　　　　　……そういう時、\n月村さんはどうしたんですか？
手毬　　　　　　　　私たちにできることなんて、ないよ。\n……できるのは、走り続けることだけ。
リーリヤ　　　　　　（……月村さんの言う通りだ）
リーリヤ　　　　　　（清夏ちゃんが何を考えてるのか、\nぜんぜんわからないけど……）
リーリヤ　　　　　　（清夏ちゃんはわたしなんかより、\nまだまだずっと先にいる）
リーリヤ　　　　　　（せめて……追いつかないと、\n心配する資格なんて、わたしにない）
咲季　　　　　　　　リーリヤ！\nちょっと聞きなさい！
リーリヤ　　　　　　ど、どうしたの咲季ちゃん？\nまた、ゲームで勝負とか……？
咲季　　　　　　　　違うわ！\nあなたのこと、見てられないのよ！
リーリヤ　　　　　　え、えぇっ！？
咲季　　　　　　　　あなたとは友達になったし、\nちょっと気にかけていたのだけど……
咲季　　　　　　　　なんて……非効率的なレッスンの\n繰り返し……あ～、やきもきするわ！
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんなさい……。
咲季　　　　　　　　あなた、わたしに弟子入りしなさい！
リーリヤ　　　　　　ええっ！？
咲季　　　　　　　　最適なレッスンのやり方を、\nこのわたしが直々に教えてあげる！
リーリヤ　　　　　　それは……嬉しいですけど、\n咲季ちゃんの、迷惑になるんじゃ……
咲季　　　　　　　　――あなた、チャンスを選んで\nいられるような立場なの？
リーリヤ　　　　　　え……？
咲季　　　　　　　　どんな手を使ったって、\n清夏に追い付きたいんじゃないの？
リーリヤ　　　　　　…………！
咲季　　　　　　　　『頑張った』っていう免罪符が欲しい\nだけなら、今の提案はなしにするわ。
リーリヤ　　　　　　違う！\nわたしは――
リーリヤ　　　　　　アイドルに、なりたいんです！
咲季　　　　　　　　だったら、ついてきなさい。\nこのわたしの、背中にね！
リーリヤ　　　　　　はい！　咲季ちゃん――
リーリヤ　　　　　　わたしの師匠になってください！
リーリヤ　　　　　　暗闇の中に、光はずっと見えなくて。
リーリヤ　　　　　　でも今は、咲季ちゃんの背中だけが、\n辛うじて見える。
リーリヤ　　　　　　その背中を見失わないように、\nわたしは今日も、走り続ける。
