咲季　　　　　　　　1、2、3、4――
咲季　　　　　　　　――ふぅ、こんなところかしら？
清夏　　　　　　　　も、もうダメ～！\nげんかい……足、動かないよ～。
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……\nも、もう少しだけ、お願いします……！
清夏　　　　　　　　え。\nリーリヤ、まだやるの……？
リーリヤ　　　　　　できてないところがあって……
咲季　　　　　　　　駄目よ。今日はもう終わり。
リーリヤ　　　　　　じゃあ、わたしだけで……
咲季　　　　　　　　リーリヤ。無茶をしても、\n怪我のリスクが上がるだけよ。
リーリヤ　　　　　　……はい。
咲季　　　　　　　　地域振興イベントのミニライブ。\nあまり大きな仕事ではないけど――
咲季　　　　　　　　わたしたちは、アイドルとして\nこの仕事を受けているの。
咲季　　　　　　　　あなたが無茶をして、怪我をしたり、\n過労で風邪を引いたとすれば――
咲季　　　　　　　　迷惑をかけるのは、誰かしら？
リーリヤ　　　　　　……えっと、イベント運営の人たちに、\n一緒に踊る、咲季ちゃんたち……？
咲季　　　　　　　　初星学園も、そうね。\n代役の手配が必要でしょうから。
リーリヤ　　　　　　そう、ですよね……。
清夏　　　　　　　　会場に来てくれる人の中には、\nリーリヤのファンもいると思うよ。
清夏　　　　　　　　それなのに、リーリヤがいなかったら、\n悲しいし、心配するんじゃない？
リーリヤ　　　　　　う、うぅ……ごめんなさい。\n気を付けます。
咲季　　　　　　　　まったく……手のかかる子ね。\n――でも、ひとつだけ訂正しておくわ。
咲季　　　　　　　　わたしはあなたが倒れたとしても、\n迷惑だなんて思わない。
咲季　　　　　　　　それは、この臨時ユニットのリーダーを\n任されたわたしの責任だもの。
リーリヤ　　　　　　……咲季ちゃん。
咲季　　　　　　　　でもね、リーリヤ。\n友達としては、心配するでしょう？
清夏　　　　　　　　咲季っちの言う通りだよ、リーリヤ！
リーリヤ　　　　　　……ありがとう、ふたりとも。
清夏　　　　　　　　それにしても、咲季っちも付き合いが\n良くなってきたね～。
咲季　　　　　　　　そうかしら？　\nこのレッスンだって、仕事のためよ。
清夏　　　　　　　　でも、レッスン後の雑談なんて、\n前は付き合ってくれなかったっしょ？
咲季　　　　　　　　……確かに、そうかもしれないわね。
清夏　　　　　　　　咲季っちを遊びに引っ張り出すために、\n作戦を考えてたのが懐かしいな～。
リーリヤ　　　　　　最初はクラスの雰囲気、\nあんまりよくなかったもんね。
咲季　　　　　　　　そうだったかしら？
清夏　　　　　　　　自覚なしか～い！
咲季　　　　　　　　確かに最初の頃は、レッスンのことで\n頭がいっぱいだった気もするわね。
清夏　　　　　　　　……や、それが間違ってるとは\n思ってないよ。実際――
清夏　　　　　　　　――あたし、初めて咲季っちのレッスン\nを見た時、圧倒されちゃった。
清夏　　　　　　　　ストイックすぎるのもそうだけど、\n純粋に、レベルが高すぎて。
リーリヤ　　　　　　……うん。わたしも、\nついていけるかなって、不安だった。
清夏　　　　　　　　入学当初の咲季っちは、\nマジで圧倒的だったよね。
リーリヤ　　　　　　うん。内部進学組の人たちも、\nやっぱりレベルが高かったけど……
リーリヤ　　　　　　咲季ちゃんは、その人たちを\nすぐに追い抜いていって……
リーリヤ　　　　　　わたしはずっと、その背中を、\n見てるだけだったな。
咲季　　　　　　　　わたしは入学前からレッスンを\n始めていたもの。当然の結果よ！
咲季　　　　　　　　今も、わたしに必要なレッスンを\n効率よく積み重ねているだけ。
清夏　　　　　　　　そんな咲季っちが同じクラスだったから\nあたしらも頑張れたんだよね。
清夏　　　　　　　　先頭にいるやつが誰よりもストイック\nだったら、負けてらんないじゃん？
咲季　　　　　　　　も、もぉ～！\n何よ急に、そんな褒めてぇ！
清夏　　　　　　　　ま、協調性はなかったけど。
咲季　　　　　　　　上げて落とすのが趣味なのかしら？
リーリヤ　　　　　　で、でも！　咲季ちゃんは\nわたしたちを手伝ってくれてるし……
リーリヤ　　　　　　困ってる時は、助けてくれる。
清夏　　　　　　　　……だね。今のあたしらがいるのは、\n咲季のおかげ。
咲季　　　　　　　　お互いさまよ。
咲季　　　　　　　　わたしも、あなたたちの頑張りに、\n力をもらっているから。
清夏　　　　　　　　へへっ♪\n明日もレッスン、頑張ろーね！
咲季　　　　　　　　そうね！　明日また頑張るために、\n今日は全力で休みなさい！
リーリヤ　　　　　　は、はい……！
