清夏　　　　　　　　ちなっち、今日はありがと。\nなんかお礼させてよ。
千奈　　　　　　　　いえ、そんな！\nお役に立てて嬉しいですわ。
千奈　　　　　　　　でも…………もしよかったら。
千奈　　　　　　　　このあと、お買い物に\n付き合っていただけませんでしょうか？
清夏　　　　　　　　え、そんなんでいいの？
千奈　　　　　　　　実はわたくし、\n高校でびゅーがしたいのです！
千奈　　　　　　　　高校生になったら、みなさまが\nでびゅーするって雑誌で読みました！
千奈　　　　　　　　なので制服も浴衣もばっちり着こなす、\n素敵な紫雲さまに！
千奈　　　　　　　　ぜひ、ご指導いただけますでしょうか！
清夏　　　　　　　　あ～……？　なるほど？
清夏　　　　　　　　じゃあ、服でも見に行く？
千奈　　　　　　　　――はいっ！　お願いします！
千奈　　　　　　　　わぁぁ～～～っ！\n素敵なお洋服がいっぱいですわ！
清夏　　　　　　　　早速なんだけど……\nちなっち、こういう服はどう？
千奈　　　　　　　　ひえ！？　ものすごく丈が短いですわ！
清夏　　　　　　　　じゃあ、こっちの服はどう？
千奈　　　　　　　　おおぉぉぉお！\nおへそが、でで、出ておりますわっ！
清夏　　　　　　　　でもさ、高校デビューなんでしょ？\nこれぐらいフツーだって。
清夏　　　　　　　　ほらほら、せっかくだし\n試着だけでも、ほら、どう？
千奈　　　　　　　　……わ、わたくしには高校デビュー\n無理でしたわぁぁぁ～～～～っ！
