千奈　　　　　　　　ふ、ふわわ……！\nやっぱりひとりは緊張しますわ。
千奈　　　　　　　　（誰かについてきて\n貰うべきでしたでしょうか……）
千奈　　　　　　　　（いいえっ！\n高校生になったんですもの！）
千奈　　　　　　　　（あれは……お隣のクラスの\n……確か、紫雲清夏さんですわ）
清夏　　　　　　　　――ん？
千奈　　　　　　　　（はっ……！\n目が合ってしまいましたわ！）
清夏　　　　　　　　お、隣のクラスの！　どもーっ！
千奈　　　　　　　　こ、こんにちは……！
清夏　　　　　　　　ちょーどいい！\nちなっち、ちょっと時間ある？
清夏　　　　　　　　浴衣を買おうと思ってるんだけど、\nどっちがいいかなー？
千奈　　　　　　　　わぁぁ！　どちらも素敵ですわ！
千奈　　　　　　　　……そうですわね。
千奈　　　　　　　　今お持ちの作り帯より、こちらの\n帯が合うのではないでしょうか？
清夏　　　　　　　　そうなんだよね～……\nでもあたし、着付けできなくてさ。
千奈　　　　　　　　あの……わたくしでよろしければ、\n着付けをお教えいたしましょうか？
清夏　　　　　　　　えっ！　いいの！？　うわー助かる！\nじゃあこの一式買っちゃおうかな？
清夏　　　　　　　　これから会計してくるから、\nちょーっと待ってて！！
千奈　　　　　　　　……行ってしまいました。
千奈　　　　　　　　――ですが、\n浴衣を持っただけでわかりますわ。
千奈　　　　　　　　着たらぜったい似合いますのっ！！\n着付けが楽しみですわぁ！
