莉波　　　　　　　　……フェス関連の書類は\nこれでよし、と。
莉波　　　　　　　　（……はぁ、来週はもう、\nバレンタインフェスかぁ）
莉波　　　　　　　　（{user}くんに\nあげるチョコ、どうしようかなぁ……）
莉波　　　　　　　　（さりげなく渡しちゃう……？）
プロデューサー　　　なんですか、姫崎さん？
莉波　　　　　　　　えーっとぉ……
莉波　　　　　　　　日頃からお世話になってます。\nはい、どうぞ。
プロデューサー　　　これは、チョコレート？\nああ、今日はバレンタインでしたか。
プロデューサー　　　どうもありがとうございます。\n大切にいただきます。
プロデューサー　　　では、今日もレッスン、\nがんばりましょう。
莉波　　　　　　　　（……うーん、こんな感じに\nなるのが目に浮かぶよ）
莉波　　　　　　　　（それじゃあ……\nお姉さんとして渡すのは？）
莉波　　　　　　　　はいっ、{user}くん、\nお姉さんからの姉チョコだよっ♪
プロデューサー　　　ありがとうございます、姫崎さん。
プロデューサー　　　今のはいい感じに\nお姉さんでしたね。
プロデューサー　　　お姉さんポイント8点加算です。
莉波　　　　　　　　やったあ！　8点！
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　（お姉さんポイントってなに！？）
莉波　　　　　　　　（……お姉さんっぽく\n渡すのも違うかも～……）
莉波　　　　　　　　……はぁ。
千奈　　　　　　　　莉波お姉さま、どうしましたの？
莉波　　　　　　　　ふああっ、千奈ちゃん！？
莉波　　　　　　　　私、なにか独り言とか、\n言っちゃってたかなぁ！？
千奈　　　　　　　　いえ、ため息をこぼして\nいらしたので……
千奈　　　　　　　　なにか、お悩みでもありますの？
莉波　　　　　　　　……うーん、悩みってほどじゃ\nないんだけどね。
莉波　　　　　　　　バレンタインのチョコレート、\nどうしようかなーって。
千奈　　　　　　　　……まあ、莉波お姉さま！？\nもしかして……
千奈　　　　　　　　好きな方にお渡しになるんですの～？
莉波　　　　　　　　え？　ち、違うよ！？\n{user}くんは……\nこほん。
莉波　　　　　　　　プロデューサーさんに\n渡すチョコだよ。
莉波　　　　　　　　ほ、ほら、日頃からすごく\nお世話になってるから――
莉波　　　　　　　　感謝の気持ちをこめて、ね。
千奈　　　　　　　　まあ、そうでしたの。
千奈　　　　　　　　わたくし、ちょっぴり、\n期待してしまいましたわ。
莉波　　　　　　　　あはは……
千奈　　　　　　　　……プロデューサーさんに、\n感謝の気持ちをお伝えするのでしたら、
千奈　　　　　　　　チョコにメッセージカードを\n添えるのはいかがでしょう？
千奈　　　　　　　　気持ちのこもった\nお手紙は嬉しいと思いますし、
千奈　　　　　　　　お花の香りのするものとか、\n種類もいろいろありますの。
莉波　　　　　　　　お手紙かぁ。うん、いいかも！
莉波　　　　　　　　ありがとう、千奈ちゃん。
莉波　　　　　　　　（……{user}くんへの、\n精一杯の感謝をこめて……）
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　（ど、どんなことを\n書けばいいの～？）
