莉波　　　　　　　　――{user}くん。\n早めに来ちゃったけど……あれ？
莉波　　　　　　　　……寝てる。珍しい。
莉波　　　　　　　　いつも頑張ってくれてるもんね。\nお疲れ様です。
莉波　　　　　　　　服、しわになっちゃうよー。
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　悪戯しちゃおっかなー？
莉波　　　　　　　　ふー。
莉波　　　　　　　　ふふっ、ぜんぜん起きないや。
莉波　　　　　　　　……うーん、机の上、\n結構散らかってるなぁ。
莉波　　　　　　　　あ、これ、私のレッスンの\nスケジュール表……
莉波　　　　　　　　すごい書き込みがしてある。\n一生懸命、考えてくれてるんだね。
莉波　　　　　　　　こっちは……\n大学の教科書かな？
莉波　　　　　　　　（……『アイドル育成論』\n『表現の基本』『ポーズの基本』）
莉波　　　　　　　　（『実践プロデュース論・上』\n『アイドル序説』『アイドルの歴史』）
莉波　　　　　　　　（……プロデューサー科で\nこんなお勉強してるんだ）
莉波　　　　　　　　（{user}くんの\n大学生活のこと、\nあんまり知らないなぁ……）
莉波　　　　　　　　（ちゃんと、お友達とかいるのかな？）
莉波　　　　　　　　（プライベートで遊んでるところ、\n見たことないけど……）
莉波　　　　　　　　（……チョコレートとか、\nもらったりするの……かな）
莉波　　　　　　　　（ん、こっちの雑誌は……\nバ、バレンタイン特集！？）
莉波　　　　　　　　（こ、これって、もしかして……\nチョコ欲しいアピール！？）
プロデューサー　　　……うう、ん……
莉波　　　　　　　　あ、{user}くん。\n起きた――
プロデューサー　　　……お姉……さん……
莉波　　　　　　　　え！？
プロデューサー　　　……？　姫崎さん？
プロデューサー　　　ああ、すみません。資料整理の\n最中に寝落ちしていたようです。
プロデューサー　　　お呼び立てしておいて、\n申し訳ない……
莉波　　　　　　　　あ、ううん、ちょっと、\n早めに来ちゃっただけだから。
莉波　　　　　　　　……ええっと、\n{user}くん。\n今、寝言でなにか……
プロデューサー　　　寝言？
莉波　　　　　　　　……あ、その……どんな夢を\n見てたのかなーって……
プロデューサー　　　……夢。覚えていませんね。
莉波　　　　　　　　……そっか。あはは。
プロデューサー　　　それで、打ち合わせの件\nなのですが――
プロデューサー　　　こちらが、バレンタインフェスで、\n歌って頂く楽曲になります。
莉波　　　　　　　　ありがとう。\n当日までに、しっかり練習しておくよ。
プロデューサー　　　資料もお渡ししますので、\n曲への解釈を深めておいてください。
莉波　　　　　　　　あ、バレンタインの特集雑誌……\nそういうことだったんだ。
プロデューサー　　　……？
莉波　　　　　　　　と、ところで、\n{user}くんは――
莉波　　　　　　　　バレンタインのチョコとか、\n誰かにもらったりするのかな？
プロデューサー　　　バレンタインですか……
莉波　　　　　　　　う、うん……
プロデューサー　　　……そうですね。一応、\nくれるという方はいますが……
莉波　　　　　　　　え……
莉波　　　　　　　　（えええええ～～～～～～っ？）
