莉波　　　　　　　　ワン、ツー、スリー、\nワン、ツー、スリー……
莉波　　　　　　　　……ふぅ。
プロデューサー　　　ここのところ、\n調子がいいようですね。
莉波　　　　　　　　えへへ。道場に通うのが、\nいい気分転換になってるんだ。
莉波　　　　　　　　やぁーっ、とぉっ！
プロデューサー　　　それはよかったです。\nでは、そろそろ本格的に、
プロデューサー　　　『Campus mode!!』の振り付けの\nレッスンを開始しましょう。
莉波　　　　　　　　うん。振り付けは、\nばっちり覚えてるよ！
莉波　　　　　　　　みんなの憧れの曲だから、\nずっと真似して踊ってたんだ。
莉波　　　　　　　　……～♪
プロデューサー　　　たしかに、初歩のレッスンは、\n不要なようですね。
莉波　　　　　　　　だいたいは踊れるし、歌えるかな。\n先輩達のライブ映像も何度も観たし。
プロデューサー　　　そう思ったので、本日はより\n高度な指導をしてもらうために、
プロデューサー　　　特別講師をお招きしました。
莉波　　　　　　　　特別講師？
星南　　　　　　　　フフ、莉波。ごきげんよう。
莉波　　　　　　　　せ、星南会長！？
星南　　　　　　　　『N.I.A』のオーディション突破、\nおめでとう。頑張っているみたいね。
莉波　　　　　　　　……どうして会長が？
プロデューサー　　　十王星南さんは――\n『Campus mode!!』の着用者。
プロデューサー　　　特別講師としては、これ以上ない方\nと思い、オファーしました。
星南　　　　　　　　ええ。そういうわけで、\nよろしく、莉波。
莉波　　　　　　　　会長が、私のレッスンを……\n本当にいいんですか？
星南　　　　　　　　もちろん。大切な友人を\n応援したいし――
星南　　　　　　　　最近の莉波の成長を、この目で\n確かめたいというのもあるわね。
莉波　　　　　　　　あ、ありがとうございます！
星南　　　　　　　　……うん。やっぱり、見違えるようね。\nアイドルのオーラが強まっている。
星南　　　　　　　　やるわね、プロデューサーさん。
星南　　　　　　　　あなたの的確なプロデュースが、\n莉波をここまで成長させた。
プロデューサー　　　姫崎さんがもともと持っていた素質を、\n引き出すお手伝いをしただけです。
星南　　　　　　　　……そう。でも、私は莉波の\n秘められた才能を見抜けなかった。
星南　　　　　　　　お姉さんタイプの素質が\nあることには気付いていたけれど、
星南　　　　　　　　こんなふうに、自然な形で\n引き出すことはできなかったわね。
星南　　　　　　　　プロデューサーを目指す身として、\n不明を恥じるわ。
星南　　　　　　　　一体、どんなプロデュースをしたの？
莉波　　　　　　　　{user}くんが、\n私の弟になるんです。
星南　　　　　　　　……？
莉波　　　　　　　　私がお姉さんになって、\n素の魅力を引き出す訓練で――
星南　　　　　　　　え、ええっと……
星南　　　　　　　　ど、独特のプロデュースを\nしているようね……
星南　　　　　　　　あとでくわしく聞かせて\nもらうことにするわ。
星南　　　　　　　　――こほん。莉波。
莉波　　　　　　　　は、はいっ。
星南　　　　　　　　少し厳しいレッスンになると思うけど、\n覚悟してね。
莉波　　　　　　　　よろしくお願いします！
星南　　　　　　　　違うわ。つま先はこう、\n指は美しく伸ばして――
莉波　　　　　　　　こ、こうですかっ……！
星南　　　　　　　　もっとよ。こう、翼のように、\n飛び立つハチドリのように――
莉波　　　　　　　　……～～～っ！\nわ、わかりましたぁ……！
星南　　　　　　　　莉波、次のステップに移るときは、\nメリハリを意識して！
星南　　　　　　　　違うわ。まだ頭で考えてる！\n動作を身体に叩き込んで！
莉波　　　　　　　　……は、はいっ！
莉波　　　　　　　　（こ、こんなに厳しい\n　星南会長、初めて……）
莉波　　　　　　　　（でも、なんだか嬉しいな。\n　会長に厳しくされるの……）
莉波　　　　　　　　（昔の私だったら、きっと、\n　優しくされてたから……）
星南　　　　　　　　……ふぅ。伝えるべきことは、\n全部伝えたわ。
星南　　　　　　　　あとは莉波、あなたしだいよ。
莉波　　　　　　　　はい、会長。\nありがとうございました！
プロデューサー　　　厳しい指導でしたが、\nなにか掴めましたか？
莉波　　　　　　　　――うん。伝わった。\n星南会長の大切にしていること。
莉波　　　　　　　　『Campus mode!!』を\n身に着けた、初星の先輩たちの想い、
莉波　　　　　　　　しっかり受け取って、\nステージに上がるよ。
