莉波　　　　　　　　ふぅ……
莉波　　　　　　　　ふふ、やっぱり温泉って\n気持ちがいいなぁ～。
莉波　　　　　　　　あ……
莉波　　　　　　　　（そういえば、さっき……）
莉波　　　　　　　　（今は私たち以外のお客さんは\n来てないって言ってたっけ）
莉波　　　　　　　　…………あの。\n{user}くん、いる？
プロデューサー　　　はい、いますよ。\n見事に貸し切り状態ですね。
莉波　　　　　　　　ふふ。なんだか、\nとんでもない贅沢をしてるみたい。
莉波　　　　　　　　温泉、たまたまだったけど……\n来れてよかったね。
プロデューサー　　　ええ、体の疲れがとれますね。
莉波　　　　　　　　うん、じわーって……\n疲れが溶けていく感じ。
莉波　　　　　　　　こんなところで温泉に入れるなんて\n思ってなかったから……
莉波　　　　　　　　すっごく満喫してる♪
プロデューサー　　　姫崎さんは、本当に\n温泉が好きなのですね。
莉波　　　　　　　　うんっ、大好き。
莉波　　　　　　　　きみも、\nちゃんとリフレッシュできてる？
プロデューサー　　　はい。森の中で遊んで、\n温泉にも入れて――
プロデューサー　　　こうして、姫崎さんとゆっくり\n過ごすこともできたので。
莉波　　　　　　　　……～っ！
莉波　　　　　　　　（……ず、ずるいなぁ、\n{user}くん……！）
莉波　　　　　　　　（……でも、きみも\nそう思ってくれてるなら――）
莉波　　　　　　　　――それなら、
莉波　　　　　　　　また、お出かけ誘っちゃうね。\n{user}くん。
プロデューサー　　　ええ、ぜひ。
プロデューサー　　　リフレッシュもできたので、明日から\nまた一緒にがんばりましょう。
プロデューサー　　　姫崎さんの魅力を、もっと多くの\nファンに伝えられるように。
莉波　　　　　　　　……うん、そうだね。
莉波　　　　　　　　私も、明日からまた頑張るよ。
莉波　　　　　　　　みんなを癒せる、\n素敵なお姉さんになれるように。
莉波　　　　　　　　もちろん、きみのこともね。
