――バレンタインフェス当日。
莉波　　　　　　　　（はぁ、チョコレート\n作ってきたけど……）
莉波　　　　　　　　（どうやって渡そうかなぁ……）
莉波　　　　　　　　（日頃のお礼ですって渡すか、\nお姉さんとして渡すか……）
莉波　　　　　　　　（それとも……）
莉波　　　　　　　　（……{user}くん、\nチョコをくれる人は\nいるって言ってたけど）
莉波　　　　　　　　（プロデューサー科の\nお友達なのかなぁ……？）
莉波　　　　　　　　（いいんだけど、ね……）
莉波　　　　　　　　（……だめだめ。これからライブ\nなんだから、集中しないと！）
莉波　　　　　　　　あ、{user}く……！？
莉波　　　　　　　　（……あさり先生？）
あさり先生　　　　　あ、いたいた。ちょうどよかった。\nプロデューサーくん。
あさり先生　　　　　みんな大好き、\nあさり先生のチョコですよ。
プロデューサー　　　ああ、これはどうも……\nありがとうございます。
あさり先生　　　　　うーん。いまひとつ、\nリアクションが薄いですねー。
あさり先生　　　　　もっと喜んでもいいんですよ？
プロデューサー　　　どうも、ありがとうございます。
プロデューサー　　　あさり先生にチョコをいただけるとは、\n身に余る光栄です。
あさり先生　　　　　か、固いですねー。\nまあ、いいでしょう。
あさり先生　　　　　そういえば、今日は姫崎さんの\nライブでしたね。
プロデューサー　　　はい。ステージ演出の方と、\n最終確認の打ち合わせを――
あさり先生　　　　　張り切るのはいいですけど、\n根を詰めすぎないように。
莉波　　　　　　　　（なーんだぁ……）
莉波　　　　　　　　（チョコをくれる人って、\nあさり先生のことだったんだ）
莉波　　　　　　　　（……安心したよ）
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　（安心して、いいんだよ……ね？）
莉波　　　　　　　　{user}くん。おはよう。
プロデューサー　　　姫崎さん。おはようございます。\n今朝はよく眠れましたか？
莉波　　　　　　　　うん、バッチリだよ。
プロデューサー　　　それはよかった。\nパフォーマンスも完璧ですね。
莉波　　　　　　　　大丈夫。歌もダンスも、\nしっかり練習してきたから。
莉波　　　　　　　　――そ、そうだ、\n{user}くん。
プロデューサー　　　……？
莉波　　　　　　　　えーっと……
莉波　　　　　　　　（普通に渡しちゃう……？\nそれとも、お姉さんっぽく？）
莉波　　　　　　　　（どっち？　どっちにするの！？）
莉波　　　　　　　　……～っ！
莉波　　　　　　　　はいっ、バレンタインのチョコ、\n{user}くんに\nあげますっ！
莉波　　　　　　　　（……～っ、なんか、\n勢いでいっちゃったーーーーっ！）
プロデューサー　　　ありがとうございます、姫崎さん。
プロデューサー　　　嬉しいです。とても。
プロデューサー　　　もしかして、手作りですか？
莉波　　　　　　　　うん。いつも頑張ってくれてる\nきみのために作ったんだ。
プロデューサー　　　……大切にいただきます。
プロデューサー　　　あの、これはお返し\nというわけではないのですが。
莉波　　　　　　　　……？
プロデューサー　　　姫崎さんに日頃の感謝をこめて、\n焼き菓子を作ってみました。
莉波　　　　　　　　ええっ、このお菓子、\n{user}くんが作ったの？
プロデューサー　　　せっかくなので作ってみました。\n出来は……まあ、悪くないと思います。
莉波　　　　　　　　……ありがとう、\n{user}くん。\nすっごく嬉しいよ。
プロデューサー　　　では、これから演出の方と\n打ち合わせなので――
プロデューサー　　　ステージ、期待しています。
莉波　　　　　　　　うん。期待してて。
莉波　　　　　　　　……はぁ。びっくりしたぁ。\n逆チョコなんて……
莉波　　　　　　　　ん、ちょっと焦げてるけど、\n……甘さひかえめで美味しい。
莉波　　　　　　　　あれ、なにか挟まってる？
莉波　　　　　　　　メッセージカード……？
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　『今年もよろしくお願いします』
莉波　　　　　　　　……年賀状かな。
莉波　　　　　　　　ふふっ、\n{user}くんらしいなぁ。
