莉波　　　　　　　　お疲れ様でしたー！
ボーカルトレーナー　レッスン、お疲れ様です。\n頑張ってますね。
莉波　　　　　　　　ありがとうございます。
莉波　　　　　　　　ふふっ、褒められちゃった。
プロデューサー　　　――姫崎さん。
莉波　　　　　　　　あ、{user}くん。\nおはよう！
プロデューサー　　　調子はよさそうですね。\n声に伸びがあります。
莉波　　　　　　　　うん、絶好調。\n次のライブもばっちりだよ。
プロデューサー　　　それは頼もしいです。
プロデューサー　　　ところで、次のライブの日程が\n決まりそうなのですが――
プロデューサー　　　スケジュールを\nご相談できればと。
莉波　　　　　　　　うん、わかった。
莉波　　　　　　　　……ええっと。\nこのあとはレッスンもないし、
莉波　　　　　　　　たまには、ご飯でも行こっか？
プロデューサー　　　あ、すみません。
プロデューサー　　　実はこのあと別件で、\n打ち合わせが入っていて。
莉波　　　　　　　　そっ……かぁ。
莉波　　　　　　　　了解。じゃあ、また今度ね。
プロデューサー　　　はい。また時間のあるときに。
プロデューサー　　　取り急ぎですが、日程の候補は\nこのあたりで――
プロデューサー　　　――では、これでお願いします。
莉波　　　　　　　　うん、任せて。当日までに、\nしっかり仕上げておきます。
プロデューサー　　　追ってメールでも連絡しますので。\nでは、これで――
莉波　　　　　　　　……うん。
莉波　　　　　　　　――あ、{user}くん。
莉波　　　　　　　　えっと……\n最近、忙しそうだね。
プロデューサー　　　はい、お陰様で。
プロデューサー　　　姫崎さんがどんどん成長しているので、\n同じくらい頑張りたいんです。
莉波　　　　　　　　……そ、そっか。ありがとう。\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　けど、無理はしちゃだめだよ。
プロデューサー　　　はい。
莉波　　　　　　　　……あの、{user}くん。
莉波　　　　　　　　ちょっとだけ、わがまま、\n言ってもいいかな？
プロデューサー　　　はい、なんなりと。
莉波　　　　　　　　ご褒美が欲しいな……って。
プロデューサー　　　ご褒美、ですか。
莉波　　　　　　　　うん。日頃レッスンを\n頑張ってるご褒美。
莉波　　　　　　　　ほら、そういうのあったほうが、\nもっと調子出るかなぁって。
プロデューサー　　　……そうですね。たしかに、\n最近ライブ前で根を詰めていましたし、
プロデューサー　　　どんなご褒美がいいですか？
莉波　　　　　　　　ふふ、気になってるお店があってね。
莉波　　　　　　　　ケーキの種類がたくさんあるんだけど、\nひとりだとあんまり食べられないから、
莉波　　　　　　　　{user}くんとシェア\nすれば、いろいろ食べられるなぁって。
プロデューサー　　　そんなことでよければ、\nいくらでもお付き合いしますよ。
莉波　　　　　　　　ふふっ、やった♪
莉波　　　　　　　　楽しみにしてるね、\n{user}くん。
