莉波　　　　　　　　……わぁ。お客さん、\nいっぱい来てくれてる！
プロデューサー　　　姫崎さんに投票してくれた、\nファンのみなさんですよ。
莉波　　　　　　　　……嬉しいなぁ。
莉波　　　　　　　　ここにいるみんなが、\n私を応援してくれたんだ。
莉波　　　　　　　　こんな素敵なステージで――
莉波　　　　　　　　憧れの『Campus mode!!』の\n衣装を着て、ライブができるなんて――
莉波　　　　　　　　本当に、夢みたい。
莉波　　　　　　　　………………え、夢？
莉波　　　　　　　　……えっと、\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　ちょっと、ほっぺた、\nつねってみてくれるかな？
プロデューサー　　　……はい。
莉波　　　　　　　　あ、あぁ、違うよ。\n{user}くんの\nじゃなくて、私のほっぺた。
プロデューサー　　　――それはしません。
莉波　　　　　　　　で、でも、このままじゃ、\n夢か現実かわからなくて――
プロデューサー　　　……しっかりしてください。\n夢ではありません。
プロデューサー　　　……いえ、姫崎さん自身の\n掴み取った夢ではありますが……
莉波　　　　　　　　どっちなの～？
莉波　　　　　　　　――おまたせ、\n{user}くん。
莉波　　　　　　　　どう、かな？
プロデューサー　　　Choice1: よく似合っています 
プロデューサー　　　初星学園伝統のデザイン\nをベースにしつつ、
プロデューサー　　　姫崎さんの個性が、\n自然な形で表現されていますね。
莉波　　　　　　　　ふふっ、ありがとう。
莉波　　　　　　　　デザインを頼んでくれたのは、\n{user}くんなんだよね？
プロデューサー　　　姫崎さんのアイドルとしての\n個性と魅力をノートにしたためて、
プロデューサー　　　デザイナーさんに\n提出しただけです。
莉波　　　　　　　　……～っ、そ、そのノート、\nあとで見せてもらえる、かな？
プロデューサー　　　………………だめです。
莉波　　　　　　　　ええー、どうして？
プロデューサー　　　それは……
プロデューサー　　　あまりプロデュース側のイメージに\n縛られて欲しくはないので。
莉波　　　　　　　　……うーん。そっかぁ。
プロデューサー　　　それより、『Campus mode!!』の\n振り付けは完璧ですか？
莉波　　　　　　　　もちろん、バッチリだよ！
莉波　　　　　　　　星南会長にしっかり\nレッスンしてもらったし、
莉波　　　　　　　　自分なりのアレンジも、\n入れてみたんだ。
プロデューサー　　　それは楽しみですね。
莉波　　　　　　　　――{user}くん。
莉波　　　　　　　　きみに出会う前は、アイドルに\nなること、諦めかけてた。
莉波　　　　　　　　ずっと憧れてた\n『Campus mode!!』の衣装を\n着られるなんて――
莉波　　　　　　　　ぜんぜん、考えもしなかった。
莉波　　　　　　　　でも、諦めなくてよかった。
莉波　　　　　　　　この初星学園で――\n{user}くんと出会えて、\nよかった。
莉波　　　　　　　　――ありがとう。\n私をアイドルにしてくれて。
莉波　　　　　　　　しっかり見ててね――
莉波　　　　　　　　私だけの『Campus mode!!』。
