莉波　　　　　　　　わあ～……キレイ！\n夕日が反射して、キラキラしてる。
プロデューサー　　　風が強くなってきましたね。\nそろそろ帰りましょうか。
莉波　　　　　　　　……もう少しだけ、ダメかな？
プロデューサー　　　まだ時間もありますし、いいですよ。
莉波　　　　　　　　…………………………
莉波　　　　　　　　こんなに広い海を見ていると、\n自分がちっぽけに感じる……
莉波　　　　　　　　なんかね、最近調子が出なくて。
莉波　　　　　　　　3年生、最後の夏だから\n焦っているのかな……
莉波　　　　　　　　そのことを相談しようと思ってたの。
莉波　　　　　　　　でもきみには、お見通しだったみたい。
プロデューサー　　　姫崎さんのことは、\n幼いときから知ってますから。
莉波　　　　　　　　ふふっ。だから\n今日はたくさん甘えちゃった。
莉波　　　　　　　　…………お姉さんの反動が\nきちゃったのかな。
莉波　　　　　　　　心配かけちゃってごめんね。
プロデューサー　　　たまにはこんな日を作ったって\nいいじゃないですか。
莉波　　　　　　　　……うん、{user}くん、\nありがとうね。
莉波　　　　　　　　は～～……\n今日はすごく楽しかったよ。
莉波　　　　　　　　この海みたいにキラキラした\n宝物みたいな一日だったなぁ……
莉波　　　　　　　　今日のことは忘れない。
莉波　　　　　　　　きっと、大人になっても。
プロデューサー　　　姫崎さん、これをどうぞ。
莉波　　　　　　　　えっ？　私に？
莉波　　　　　　　　……開けてもいい、かな？
プロデューサー　　　はい。
莉波　　　　　　　　あ！　イルカのキーホルダー！
莉波　　　　　　　　いつの間に買ってたの？
プロデューサー　　　これも思い出に加えて貰えますか？
莉波　　　　　　　　もちろんだよ！
莉波　　　　　　　　ありがとう。すごく嬉しい。
プロデューサー　　　喜んで貰えて何よりです。
莉波　　　　　　　　…………本当、きみからは\nもらってばかりだなぁ。
莉波　　　　　　　　それにしても、さりげなく\nプレゼントを買っておくなんて。
莉波　　　　　　　　きみ、大人になったんだね。\nお姉さん、ドキドキしちゃった。
プロデューサー　　　か、からかわないで頂けると\n助かるのですが……
莉波　　　　　　　　ふふ、そういうとこは\n変わってない。
莉波　　　　　　　　ちょっと安心しちゃった。\n……なんてね。
莉波　　　　　　　　――ありがとう。宝物にするね。
