莉波　　　　　　　　来たよー、{user}くん。
プロデューサー　　　お呼び立てしてすみません。
プロデューサー　　　今日は、姫崎さんに\nお渡しするものがあります。
莉波　　　　　　　　……？\nそ、それって、もしかして……
莉波　　　　　　　　『Campus mode!!』の衣装っ！？
プロデューサー　　　3年生の姫崎さんは、\nよくご存じですね。
莉波　　　　　　　　もちろんだよ！
莉波　　　　　　　　初星学園伝統の歌で、\nその衣装は、みんなの憧れなの！
莉波　　　　　　　　アイドルごとに一着一着、\nデザインに趣向が凝らされてて――
莉波　　　　　　　　『Campus mode!!』の衣装を着た\n星南会長のステージなんて、
莉波　　　　　　　　いま思い出しても、\nすっごく素敵だったなぁ。
プロデューサー　　　『Campus mode!!』には、\n並々ならぬ思い入れがあるようですね。
莉波　　　　　　　　アイドル科に入学した子なら、\nみんなそうだと思うよ。
プロデューサー　　　姫崎さん――
プロデューサー　　　この『Campus mode!!』の\n曲と衣装で、『N.I.A』に\n挑みましょう。
莉波　　　　　　　　……え？
莉波　　　　　　　　ええええええ～～～～～っ！？
莉波　　　　　　　　こ、この衣装って、私の……？
プロデューサー　　　はい。『N.I.A』を戦い抜くため、\n特別にあつらえた、専用の衣装です。
莉波　　　　　　　　私が『Campus mode!!』を……
プロデューサー　　　今の姫崎さんなら、きっと\n歌いこなすことができると思います。
莉波　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　気合いが入ってきましたか？
莉波　　　　　　　　……うん。
莉波　　　　　　　　正直、他のアイドルの子と\n競い合うの、ちょっと怖かった。
莉波　　　　　　　　でも、『Campus mode!!』の\n衣装を着るってことは、
莉波　　　　　　　　初星学園を代表して、ステージに\n上がるってことだもんね。
莉波　　　　　　　　だったら、怖じ気づいてなんて、\nいられないよ。
プロデューサー　　　その意気です。
莉波　　　　　　　　ありがとう、\n{user}くん。
プロデューサー　　　気合いを入れたところで、\nもう1つご相談です。
プロデューサー　　　『N.I.A』の期間中、道場に\n通っていただけませんか？
莉波　　　　　　　　道場？
プロデューサー　　　はい。『N.I.A』を勝ち抜くには、\n強靱なメンタルが必要です。
プロデューサー　　　本番でライバルに気圧されないように、\n道場で精神面を鍛えましょう。
莉波　　　　　　　　うん、わかった。
莉波　　　　　　　　経験はないけど、\nチャレンジしてみるよ。
プロデューサー　　　ありがとうございます。では、少し\nここで待っていてください。
麻央　　　　　　　　莉波、おめでとう！
麻央　　　　　　　　『Campus mode!!』の衣装を\n着るなんて、本当にすごいよ！
莉波　　　　　　　　麻央、どうしたの！？
麻央　　　　　　　　キミのプロデューサーに\n頼まれてね。
麻央　　　　　　　　ボクの通っている、\n道場を紹介してほしいって。
プロデューサー　　　ご友人の通う道場なら、\n安心できると思いまして。
莉波　　　　　　　　……そうなんだ。
麻央　　　　　　　　道場で精神を鍛えるのは、\nいいアイデアだと思うよ。
麻央　　　　　　　　『N.I.A』のステージは、\n気合い勝負なところもあるからね。
麻央　　　　　　　　なるべくボクも一緒に通うから、\n身体のほうもしっかり鍛えよう。
莉波　　　　　　　　ありがとう、麻央。
莉波　　　　　　　　この『Campus mode!!』の衣装と\n歌で、絶対、優勝してみせるよ！
