プロデューサー　　　――ごちそうさまでした。\nお弁当、とてもおいしかったです。
莉波　　　　　　　　よかったぁ……\n作ってきたかいがあったよ。
莉波　　　　　　　　せっかく来たんだし、きみにも\nリフレッシュしてもらいたかったから。
莉波　　　　　　　　自然の中で食べるごはんって、\n特別おいしく感じるよね。
プロデューサー　　　そうですね。
プロデューサー　　　姫崎さんの作ってくださったご飯が\nおいしいのはもちろんですが。
莉波　　　　　　　　ふふっ、ありがとう。
莉波　　　　　　　　ここ、すごくいい場所だね。
莉波　　　　　　　　風の音とか、鳥の鳴き声、\n木が揺れる音――
莉波　　　　　　　　自然の音に包まれた場所にいると、\n地元を思い出すなぁ。
莉波　　　　　　　　なんだか……懐かしい。
莉波　　　　　　　　ねえ、ちょっと歩こっか。
莉波　　　　　　　　のんびり、お散歩しよう。
莉波　　　　　　　　見て見て、{user}くん！
莉波　　　　　　　　あっちの方に、小さな魚がいるよ！
プロデューサー　　　どこですか？
莉波　　　　　　　　ほら、あの岩の陰のあたり。
莉波　　　　　　　　川に落ちないように、気を付けて。\nそっとね。
プロデューサー　　　本当だ、小さくてかわいらしいですね。
莉波　　　　　　　　でしょ？　ここの川、綺麗なんだね。
莉波　　　　　　　　子どもの頃だったら、\n川遊びとかもしちゃってたかも。
プロデューサー　　　童心にかえって、川で遊ぶのも\nいいかもしれませんね。
莉波　　　　　　　　今の時期はきっと少し冷たいし、\n風邪ひいちゃうよ。
莉波　　　　　　　　川遊びするなら、大きなタオルとか\nいろいろ用意しないとね。
プロデューサー　　　そうですね。\nではまた、別の機会に。
莉波　　　　　　　　ふふっ……うん、また今度だね。
莉波　　　　　　　　今日は、きみの提案通りにここに来て\n正解だったかも。
莉波　　　　　　　　心がすっかり、癒されちゃった。
莉波　　　　　　　　このあたり、あんまり\n来たことなかったけど……
莉波　　　　　　　　向こうの方には、何があるんだろうね。
莉波　　　　　　　　あそこに建物があるけど……\n誰か住んでるのかな？
プロデューサー　　　調べてみましょうか。\nこのあたりにある建物は――
プロデューサー　　　……温泉のようですね。
莉波　　　　　　　　温泉……！？
