莉波　　　　　　　　手伝ってくれてありがとう。\nきみのおかげで早く終わったよ。
プロデューサー　　　よかったです。\nそういえば渡したいものがありまして。
莉波　　　　　　　　……水族館のチケット？
プロデューサー　　　次の休みに水族館に行くというのは\nどうでしょうか。
莉波　　　　　　　　え？　いいの……？
プロデューサー　　　せっかくの夏休みですし。
莉波　　　　　　　　ありがとう！　嬉しい！
莉波　　　　　　　　楽しみにしてるね。
莉波　　　　　　　　{user}くん、おはよう。\nごめん、待った？
プロデューサー　　　今来たところなので大丈夫です。
莉波　　　　　　　　よかった！　昨日は楽しみで\nなかなか眠れなかったんだ。
莉波　　　　　　　　それじゃあ、行こっか。
莉波　　　　　　　　わあ、すごいキレイだね。
莉波　　　　　　　　水の中、涼しそうでいいなぁ～……
莉波　　　　　　　　あ、アジがいっぱいいる！
莉波　　　　　　　　すごい！　見て！\nおっきい魚もいる。
プロデューサー　　　急がなくてもゆっくりで大丈夫ですよ。
莉波　　　　　　　　そ、そうだよね！\n誘ってもらえたのが嬉しくてつい……
莉波　　　　　　　　きみは何が見たい？\nペンギンとかかな？
プロデューサー　　　そうですね……イワシでしょうか？
莉波　　　　　　　　ふふっ、身近なお魚を選ぶあたり\nなんかきみらしい。
莉波　　　　　　　　あ！　あそこに見えるの\nイワシじゃない？
プロデューサー　　　ありがとうございます。
男の子　　　　　　　ママ、こっちこっちー！
プロデューサー　　　人が多いので気を――
莉波　　　　　　　　きゃっ！　つめたっ！
プロデューサー　　　大丈夫ですか！？
莉波　　　　　　　　うん、大丈夫。\nちょっとお水がかかっただけだから
男の子のお母さん　　申し訳ございません！
男の子　　　　　　　おねえちゃん、ごめんなさい……
莉波　　　　　　　　お姉ちゃんは大丈夫だから\n気にしないで。
莉波　　　　　　　　でも、危ないから走っちゃダメだよ？
男の子　　　　　　　うんっ！
莉波　　　　　　　　よし、えらいえらい。
男の子　　　　　　　おねえちゃん、ありがとう！
莉波　　　　　　　　私がちゃんと前を見ていれば、\nぶつからずに済んだのに……
プロデューサー　　　誰だって失敗することはあります。
プロデューサー　　　姫崎さん、よかったら\nこのジャケットを羽織ってください。
莉波　　　　　　　　……ありがとう。
プロデューサー　　　本番でベストを尽くせるよう、\n日々の鍛錬が必要なのだと思います。
プロデューサー　　　日々の鍛錬を頑張るために、\n今日は羽を伸ばしませんか？
莉波　　　　　　　　………………うん。そうだよね。
莉波　　　　　　　　――あったかい。
莉波　　　　　　　　よし、張り切って遊んじゃうぞ！
莉波　　　　　　　　あ！　隣で水槽を眺めながら\n食事ができるみたい。
莉波　　　　　　　　イワシ見たら、行ってみない？
莉波　　　　　　　　それと、午後は\nイルカのショーも行きたいなって。
プロデューサー　　　いいですよ。\n見たいもの全部行きましょう。
莉波　　　　　　　　じゃあ、早速続きを見に行こう！
