莉波　　　　　　　　うーん……今週末、どうしようかなぁ。
莉波　　　　　　　　（カフェとかお買い物もいいけど、\n　久しぶりに温泉とか行きたいなぁ）
莉波　　　　　　　　（でも、遠出はできないよね。\n　それにでかけるなら、誰かと――）
莉波　　　　　　　　…………{user}くんは、\n忙しいかなぁ。
プロデューサー　　　呼びましたか？
莉波　　　　　　　　わっ、び、びっくりしたぁ……
プロデューサー　　　すみません、驚かせるつもりは\nなかったのですが……
莉波　　　　　　　　ううん。私の方こそ、\n大きな声出しちゃってごめんね。
莉波　　　　　　　　ちょっと考えごとしてたから……
莉波　　　　　　　　今週末のお休み、何しようかなーって。
プロデューサー　　　ああ、そうだったんですね。
プロデューサー　　　ぜひ楽しんで、\nリフレッシュしてきてください。
莉波　　　　　　　　リフレッシュ……
莉波　　　　　　　　（それなら、きみにも……）
莉波　　　　　　　　……{user}くん、\n今週末空いてたり、する……？
プロデューサー　　　今週末ですか？　たしか……\n日曜なら空いていますね。
莉波　　　　　　　　だ、だったら――
莉波　　　　　　　　遊園地、映画館、自然公園……
莉波　　　　　　　　あとはカフェ巡りもいいけど、\nいつも通りすぎるかな？
莉波　　　　　　　　どこも楽しそうで迷っちゃうね。
莉波　　　　　　　　{user}くんは、\nどこかいいところ見つかった？
プロデューサー　　　そうですね……リフレッシュが目的なら\n森林浴はいかがでしょうか？
莉波　　　　　　　　森林浴？
プロデューサー　　　ここ最近、レッスンやライブで\n忙しかったでしょう。
プロデューサー　　　たまには自然に触れて、\n心を癒す時間も必要かと。
莉波　　　　　　　　たしかに、最近はばたばたしてたし……
莉波　　　　　　　　学園にいると、いつも賑やかだから\n静かな場所もいいかもしれないね。
莉波　　　　　　　　……うん、いいかも。\nそうしよっか。
プロデューサー　　　決まりですね。\n詳しいことは後ほど決めるとして……
プロデューサー　　　レッスンをはじめましょう。
莉波　　　　　　　　あっ、そうだよね。\nすぐ着替えてくるよ。
莉波　　　　　　　　…………ふふっ、楽しみだなぁ。
莉波　　　　　　　　思ってたようなおでかけとは、\nちょっと違ったけど……
莉波　　　　　　　　せっかく{user}くんが\n提案してくれたし。
莉波　　　　　　　　静かな場所で、のんびり過ごすのも\n子どもの頃に戻ったみたいで――
莉波　　　　　　　　お弁当でも、作っていこうかな。
