莉波　　　　　　　　{user}くん、\n時間取って貰っちゃってごめんね。
プロデューサー　　　構いませんよ。何かありましたか？
莉波　　　　　　　　えーっと……何かあったというか、\n…………うーん……
莉波　　　　　　　　あ、マナーモードにするの\n忘れちゃった。ごめんね。
莉波　　　　　　　　会長からだ。\n確認してもいいかな？
プロデューサー　　　気にしないでください。どうぞ。
莉波　　　　　　　　ありがとう。\n…………えっ！
莉波　　　　　　　　この前の部長会議の議事録、\n急ぎで仕上げて欲しいって……
プロデューサー　　　かなり作業が残っているんですか？
莉波　　　　　　　　ある程度はまとまっているんだけど、\n整えないといけなくて……
プロデューサー　　　大変そうですね。手伝いますよ。
莉波　　　　　　　　えっ！　いいよ。悪いから……
プロデューサー　　　ふたりでやった方が早いですよ。
莉波　　　　　　　　………………ありがとう。
莉波　　　　　　　　じゃあ、お願いしちゃおうかな。
プロデューサー　　　任せてください。
莉波　　　　　　　　この前半部分に誤字脱字がないか\nチェックしてくれる？
プロデューサー　　　わかりました。
莉波　　　　　　　　……………………
プロデューサー　　　……………………
莉波　　　　　　　　なんか、すごく静かだね。
プロデューサー　　　夏休みだから、校舎に残っている\n生徒は少ないですしね。
莉波　　　　　　　　不思議な感じだよね。
莉波　　　　　　　　もし……
莉波　　　　　　　　もし、この世にふたりきりになったら\nどうする？
プロデューサー　　　いきなりですね。
莉波　　　　　　　　ふふ、それでどうする？
プロデューサー　　　そうですね……\nまずは食料の確保ですかね。
莉波　　　　　　　　現実的だね。それから？
プロデューサー　　　それから……ですか。
プロデューサー　　　お客さんを探します。\nふたりだとライブができないですから。
莉波　　　　　　　　……ライブ、できるよ？
莉波　　　　　　　　だって――
莉波　　　　　　　　きみがいるじゃない。
莉波　　　　　　　　きみは私のプロデューサーでもあり、\n私の一番のファンでしょ？
プロデューサー　　　その通りです。
プロデューサー　　　でも、自分だけじゃなく\nたくさんの方にも見て貰いたいんです。
莉波　　　　　　　　ふふ、きみらしいなぁ。
莉波　　　　　　　　……きみだけのためにライブするのも\nいいなって思うけどね。
プロデューサー　　　何か言いましたか？
莉波　　　　　　　　ううん、なんでもない。
莉波　　　　　　　　よし、終わったから届けてくるね。
プロデューサー　　　（姫崎さん、\n疲れているのかもしれないな……）
