莉波　　　　　　　　～～～～～っ♪
莉波　　　　　　　　んん～っ、歌うのって、\nやっぱり楽しいっ♪
プロデューサー　　　姫崎さんは、本当に\n楽しそうに歌いますね。
莉波　　　　　　　　もともと、私がアイドルになろうって\n思ったきっかけは――
莉波　　　　　　　　小さい頃に観た、\nお歌のお姉さんだからね。
莉波　　　　　　　　もちろん、ステージで歌うのが\n一番楽しいけど。
莉波　　　　　　　　カラオケで自由気ままに歌うのも、\nすっごく楽しいよ。
プロデューサー　　　ボイスレッスンは？
莉波　　　　　　　　レッスンで歌うのは、\nまた違うんだよね。
莉波　　　　　　　　上手く歌おうとか、成長しようとか、\nしっかり声を出そうとか――
莉波　　　　　　　　いろいろ考えて歌ってるから、\n楽しむ余裕はちょっとないかも。
プロデューサー　　　レッスンのときの姫崎さんは、\n本当に真剣ですからね。
莉波　　　　　　　　……――。
莉波　　　　　　　　……そっか。ちゃんと、\n見ててくれてたんだ。
プロデューサー　　　はい。しっかり見ています。
プロデューサー　　　あなたのプロデューサーですから。
莉波　　　　　　　　……うん。ありがとう。
莉波　　　　　　　　ほんとはね、ちょっと、\n不安だったんだ。
莉波　　　　　　　　最近、{user}くんと、\nあんまりお話しできてなかったから、
莉波　　　　　　　　私のこと、ちゃんと\n見てくれてるのかなって。
プロデューサー　　　……――。
莉波　　　　　　　　そんなのは、私のわがままで、
莉波　　　　　　　　きみが私のために頑張って\nくれてることも知ってる。
莉波　　　　　　　　今日だって、こうして\n時間作ってくれたのに――
莉波　　　　　　　　だけど、もっと見てほしい……なんて、\n思っちゃったんだ。
プロデューサー　　　……姫崎さん。
莉波　　　　　　　　あ、ご、ごめんね！\nなんか、変なこと言っちゃって、
プロデューサー　　　すみません。
プロデューサー　　　姫崎さんのこと、しっかり\n見ているつもりで、
プロデューサー　　　全然、気づけていませんでした。
莉波　　　　　　　　……{user}くん。
莉波　　　　　　　　あ、次、{user}くんの\n番だよ。曲入れないと――
プロデューサー　　　いえ、姫崎さんが歌ってください。
莉波　　　　　　　　いいの？
プロデューサー　　　今日は姫崎さんの歌を、\nもっと聴いていたいので。
莉波　　　　　　　　……そっか。えへへ。\nうん、わかったよ。
莉波　　　　　　　　今日はいっぱいお話しして、\nいっぱい私の歌を聴いてほしいな。
プロデューサー　　　はい。聴かせてください。
莉波　　　　　　　　じゃあ……えっと……
莉波　　　　　　　　ここで、聴いてくれるかな？
プロデューサー　　　……膝？
莉波　　　　　　　　莉波お姉さんの膝枕。最近、\nあんまりできてなかったなぁって。
プロデューサー　　　いえ、そ……それは、\nこんな場所ですし……
莉波　　　　　　　　……今日は私の話、\n聞いてくれるんじゃなかったの？
プロデューサー　　　………………わ、わかりました。
莉波　　　　　　　　ふふっ。
莉波　　　　　　　　疲れてたら、無理せずに、\n寝ちゃってもいんだよ？
莉波　　　　　　　　そしたら、昔みたく、\n子守歌を歌ってあげる。
プロデューサー　　　……懐かしいですね。
プロデューサー　　　寝ませんよ。あなたの話を聞くと、\n約束したので。
莉波　　　　　　　　……うん。
