あさり先生　　　　　十王さんは、学園トップの実力を持つ\nアイドルです。
あさり先生　　　　　当然、周囲からの期待や注目を集め、\nお仕事の機会も多いことでしょう。
星南　　　　　　　　ありがたいことに、その通りですね。
あさり先生　　　　　しかし、だからこそ十王さんには\n合わないお仕事が来るかもしれません。
あさり先生　　　　　そんなとき、プロデューサーとして\nどのように対応しますか？
プロデューサー　　　Choice1: それでも\n引き受けます Choice2: 断ります Choice3: 仕事内容の変更を\n求めます 
プロデューサー　　　一見、合わないと思っても、\nそれが星南さんにとって必要なことや、
プロデューサー　　　星南さんがやりたいことであるならば\n断る理由はありません。
星南　　　　　　　　フフ、いい心意気ね。\n……でも、もし失敗してしまったら？
プロデューサー　　　そうならないように調整するのが\nプロデューサーの仕事です。
プロデューサー　　　それに星南さんの場合は、少しくらい\n失敗してもそれはそれでおいしいので。
あさり先生　　　　　うんうん。しっかりと、十王さん\n自身に向き合えているみたいですね！
プロデューサー　　　合わない仕事よりも\n合う仕事をすべきです。
星南　　　　　　　　当然、私もそれが正しいと思うわ。\nだけど、学園の代表として……
星南　　　　　　　　どんな仕事にも挑戦する姿勢は\n見せたいわね。
プロデューサー　　　もちろん星南さんの意向を\n尊重します。
プロデューサー　　　うまく調整するので\n任せてください。
あさり先生　　　　　素晴らしい！　しっかり\n十王さんのことを考えてますね！
星南　　　　　　　　えっ……\nそれは、本末転倒ではないかしら？
星南　　　　　　　　求められているのは、\nその仕事をできる人、でしょう？
プロデューサー　　　おっしゃる通りですが、星南さんが\n指名されたのにも理由があるはずです。
プロデューサー　　　そこをすり合わせれば、\nお互いが望む形にできるでしょう。
星南　　　　　　　　なるほど……その望む形には、\n私が実現可能かも含まれている、と。
あさり先生　　　　　茨の道になるとは思いますが……\n諦めない姿勢はとってもいいですね！
