星南　　　　　　　　さて、早速注文しましょうか。\nプロデューサーは何にする？
プロデューサー　　　急に付いてこいと言われて\n来てみれば……
プロデューサー　　　いったいどういう風の吹き回しですか？
星南　　　　　　　　あなたには日頃から\nお世話になっているもの。
星南　　　　　　　　少しくらい、お礼をさせてほしいのよ。
プロデューサー　　　Choice1: 気にしないで\nください Choice2: 魅力的な\n言葉ですね Choice3: プロデューサー\n冥利に尽きますね 
プロデューサー　　　プロデューサーとして\n当然のことをしているだけですよ。
星南　　　　　　　　そうだとしても、よ。私はあなたの\nプロデュースに感謝しているの。
星南　　　　　　　　それに、アイドルの気持ちに応えるのも\nプロデューサーの務めでしょう？
プロデューサー　　　……今日はいつになく、\n勧誘が上手ですね。
星南　　　　　　　　なっ！？　どういう意味よ！
プロデューサー　　　そういう、十王星南の本心を\nもっと見せていきましょう。
星南　　　　　　　　見せるって……ファンの子たちに？
プロデューサー　　　ええ、とても強力な武器ですから。\nあとは、藤田さんなどにも。
プロデューサー　　　適度に本音をこぼすことは、\n相手の信頼を勝ち取るコツですよ。
星南　　　　　　　　たしかに、一理あるけれど……
星南　　　　　　　　……いえ、そうね。もう少し、\n十王星南として話してみるわ。
プロデューサー　　　担当アイドルにそう言われてしまっては\n気合いを入れずにいられませんよ。
星南　　　　　　　　別に見返りを求めていたわけでは\nなかったのだけれど……
星南　　　　　　　　あえて言うなら、今まで通りの\nプロデュースを期待しているわ。
プロデューサー　　　ええ、必ず星南さんを\nトップアイドルに導いてみせます。
