プロデューサー　　　今日は河原で過ごしたいとのこと\nですが、そんな近場でいいんですか？
星南　　　　　　　　息抜きだからって、いつもどこかに\n出かける必要はないでしょう？
星南　　　　　　　　川の流れを見ながらぼんやりする\nのも、いいんじゃない？
プロデューサー　　　ではせめて、なにかコンビニで\n買ってきましょうか。
プロデューサー　　　Choice1: スナック菓子でも Choice2: ジュースでも Choice3: 雑誌でも 
プロデューサー　　　アウトドアで食べると、\n不思議と味が変わった気がしますよ。
星南　　　　　　　　ライブの控室でも\n似たような経験があるわ。
星南　　　　　　　　そのときとどう違うのか、\n試してみようかしら。
プロデューサー　　　落ち着いて過ごすには、\nそれくらいがいいでしょう。
星南　　　　　　　　じゃあ私がペットボトル1本、\nあなたが2本ね。
プロデューサー　　　……それは、どうしてですか？
星南　　　　　　　　あなたの話をたくさん聞きたいのよ。\nいいでしょう？
星南　　　　　　　　……川辺でわざわざ雑誌を読むの？
プロデューサー　　　普段しないでしょう？
星南　　　　　　　　まあ、なにかきっかけがないと\nしないでしょうね。
プロデューサー　　　これがそのきっかけです。
星南　　　　　　　　ふふ。なんでもやらせたがるのね。\nそれがプロデューサーなのかしら。
