星南　　　　　　　　あなたって、いつ会っても\n落ち着いているわね。
プロデューサー　　　そうですか？
星南　　　　　　　　ええ。精神がとても安定している……\nそんな表現になるのかしら。
星南　　　　　　　　なにかメンタルをコントロールする\nコツでもあるの？
プロデューサー　　　コツというか、あくまで\n自分がやっている方法でよければ……
プロデューサー　　　Choice1: 遊ぶ Choice2: 寝る Choice3: 模様替え 
プロデューサー　　　仕事や勉強はすべて忘れて\nひたすら遊びますね。
星南　　　　　　　　それは、私のことも忘れる\nということ？
プロデューサー　　　もし星南さんが遊ぶなら、\n同じようにしてください。
星南　　　　　　　　タフさの秘訣、ということね。
星南　　　　　　　　でも今からやるとしても、そばに\nあなたがいると忘れられないわ……
プロデューサー　　　ベッドに横になって\nダラダラします。
星南　　　　　　　　……それって。
星南　　　　　　　　気持ちよさそうね。\n試してみようかしら。
プロデューサー　　　寝すぎるとそれはそれで後悔する\nので、気を付けてくださいね。
プロデューサー　　　家具の配置を変えれば、\n気分転換になります。
星南　　　　　　　　ひとりでやるの？\nベッドや机、重くないかしら。
プロデューサー　　　ですから星南さんがするときは、\n軽いものだけにしてください。
星南　　　　　　　　それはなんだか中途半端に\nなりそうで嫌ね。
星南　　　　　　　　誰かに手伝ってもらおうかしら……
