あさり先生　　　　　アイドルがアイドルであるために\n欠かせないものはたくさんあります。
あさり先生　　　　　その中には当然、\nファンの存在も含まれますよね。
あさり先生　　　　　ここで問題です！
あさり先生　　　　　ファンという言葉の語源は、\n次のうちどの意味を持つでしょう？
星南　　　　　　　　当然、私は知っているわ。\n大切なファンたちのことだもの。
星南　　　　　　　　さて、プロデューサーはどうかしら？
プロデューサー　　　Choice1: 熱狂的な Choice2: うちわ Choice3: お笑い 
あさり先生　　　　　そのとおり！　ファンの語源には\nいくつかの説があるのですが、
あさり先生　　　　　熱狂的なという意味の『fanatic』\nの略だという説が有力なようです！
あさり先生　　　　　アイドルはファンを\n熱狂させ続けなければならない……
あさり先生　　　　　責任重大ですね！
星南　　　　　　　　ええ、そのくらいの覚悟は、\n常に持っています。
星南　　　　　　　　答えを知っていたということは、\nプロデューサーもそうなのでしょう？
あさり先生　　　　　応援うちわはファンの必須アイテム！\n……でも残念ながら不正解。
あさり先生　　　　　答えは熱狂的な、です。\nうちわのファンも綴りは同じですが……
あさり先生　　　　　こちらは、\n穀物を選別する農具から来ています。
星南　　　　　　　　語源の知識が、直接プロデュースに\n影響するわけではないと思うけれど……
星南　　　　　　　　先輩として、勉強はしっかり頼むわよ！
あさり先生　　　　　{user}くん、\n引っかかりましたね！
あさり先生　　　　　面白いという意味の『fun』から\n連想したのかと思いますが……
あさり先生　　　　　正解のファンは『fan』なので、\n綴りが違うんです。
あさり先生　　　　　熱狂的な、という意味の単語が\n語源になっているんですよ。
星南　　　　　　　　しっかりしてちょうだい、\nと言いたいところだけど……
星南　　　　　　　　ふふ。自信満々に答えるあなたの姿は、\nちょっと面白かったわ。
