星南　　　　　　　　嘘よ……ゴールすらできないなんて。
星南　　　　　　　　他の車が速すぎるわ！\nどうしてあんなスピードで走れるの！？
プロデューサー　　　あれだけクラッシュしていたら、\nゴールするのは難しいかと……
星南　　　　　　　　うっ……運転がこんなに難しいなんて\n思っていなかったわ。
星南　　　　　　　　もう一度、やってみてもいいかしら？
プロデューサー　　　Choice1: 応援しています Choice2: 他のゲームも\n試してみては？ 
星南　　　　　　　　ありがとう。\n次こそはゴールしてみせるわ！
星南　　　　　　　　ゴール………………できたわ！
プロデューサー　　　おめでとうございます。\n着実に上達していますね。
星南　　　　　　　　さすがに1位にはなれなかったけどね。
星南　　　　　　　　でも、コースは大体覚えたし\nまだまだ成長の余地があるわ。
星南　　　　　　　　こういう感覚は、\n久しぶりだったけれど――
星南　　　　　　　　やっぱり、何事も上達していくと\n嬉しいものね。
星南　　　　　　　　ありがとう。\n次こそはゴールしてみせるわ！
星南　　　　　　　　……どうして、私の車体はあんなに\nいうことを聞いてくれないの？
星南　　　　　　　　私、運転の才能がないのかしら……
プロデューサー　　　実際の道路はあそこまで複雑じゃない\nですし、悲観することないですよ。
星南　　　　　　　　そ、そうよねっ！
星南　　　　　　　　それに、才能の有無なんて関係ない――
星南　　　　　　　　できるようになるまで、\n何度だってやってやるわ！
星南　　　　　　　　それもそうね。せっかく\nゲームセンターに来たんだもの。
星南　　　　　　　　他にもいろいろと、\n挑戦してみたいわ！
星南　　　　　　　　プロデューサー、\n付き合ってくれるわよね？
プロデューサー　　　はい、もちろんです。
