あさり先生　　　　　十王さんは紅茶を飲むことが\n多いようですね。
あさり先生　　　　　紅茶には健康に嬉しい成分が、\nたくさん含まれているんです。
あさり先生　　　　　特に、リラックス効果があると\nいう話はよく聞きますよね♪
あさり先生　　　　　では、リラックス効果があるのは、\nどのような成分でしょう？
プロデューサー　　　Choice1: テアニン Choice2: タンニン Choice3: 糖分 
あさり先生　　　　　正解です！　もしかして、\n十王さんに聞いていましたか？
あさり先生　　　　　テアニンは紅茶の渋みの奥にある\nうまみや甘みをかもし出す成分です。
あさり先生　　　　　ふたりとも、\n日々忙しく過ごしているでしょうし……
あさり先生　　　　　一緒に紅茶を飲んでリラックスするのも\nいいかもしれませんね♪
あさり先生　　　　　惜しい！　正解はテアニンです。
あさり先生　　　　　タンニンも紅茶に含まれる代表的な\n成分ではありますね。
あさり先生　　　　　殺菌や抗菌作用を持つ成分です。
あさり先生　　　　　風邪を引かないように、予防として\n紅茶を飲むのもいいかもしれませんね。
あさり先生　　　　　アイドルも、プロデューサーも\n健康が第一です♪
あさり先生　　　　　それは紅茶ではなく、\n角砂糖に入っている成分では……？
あさり先生　　　　　正解はテアニンです！
あさり先生　　　　　糖分は大切なエネルギー源ですが、\n摂りすぎには要注意ですよ！
あさり先生　　　　　紅茶を飲むときのお砂糖はほどほどに。
あさり先生　　　　　健康を害してしまっては、\n元も子もありませんからね！
