プロデューサー　　　星南さんは、クラスメイトや友人と\n休日を過ごすことはあるんですか？
星南　　　　　　　　あまりないわね。
星南　　　　　　　　忙しいと思われているのかしら。\n私って、誘いにくいみたい。
プロデューサー　　　星南さんから誘ってみては？\n学友と親交を深めるのも大切ですよ。
星南　　　　　　　　それもそうね……\nどんなことに誘うのがいいかしら。
プロデューサー　　　Choice1: 勉強会 Choice2: ショッピング Choice3: お泊り会 
星南　　　　　　　　そういえば、テスト前になると\n勉強会をしている子もいるみたいね。
プロデューサー　　　お菓子や飲み物を持ち寄って、\n教え合うのは楽しいと思いますよ。
星南　　　　　　　　……もっと固い感じを想像していたわ。
星南　　　　　　　　勉強をしながら、交流もできるなんて\nやらない理由がないくらいね。
星南　　　　　　　　採用よ。今度、誰かを誘ってみるわ。
星南　　　　　　　　誰かと行く機会はなかったわね。\n服を買う時は、自分で選んでいるし。
プロデューサー　　　星南さんは自分に似合う服を\nよくわかっていると思いますが――
プロデューサー　　　新しい自分の魅力を見つけるには、\n人に選んでもらうのもいいのでは？
星南　　　　　　　　面白そうね。\nイメージを変えてみるのも悪くないわ。
星南　　　　　　　　それに、逆に私がその子の\n服を選んであげるのもいいわよね。
星南　　　　　　　　フフフ……\nプロデュースのし甲斐がありそうだわ！
星南　　　　　　　　いきなり誘うには、ハードルが\n高くないかしら……！？
プロデューサー　　　ですが、ぐっと距離を縮めるには\n良い機会になるかと。
星南　　　　　　　　！　確かに一理あるわ。\nこの機会に、ことねを――
プロデューサー　　　……誘い方には気を付けてください。
星南　　　　　　　　どっ、どういう意味かしら。
