あさり先生　　　　　十王さんはすでに『一番星』を\n取った実力者です。
あさり先生　　　　　きみのことですから、萎縮したりは\nしないと思いますけど……
あさり先生　　　　　そんな担当アイドルと接するにあたって\n気をつけていることはありますか？
あさり先生　　　　　なにが正解ということはないので、\n気楽に答えてみてください。
プロデューサー　　　Choice1: 他の生徒と\n同じように Choice2: 対等に Choice3: むしろ厳しく 
プロデューサー　　　『一番星』とはいえ、\n完全無欠というわけではありません。
プロデューサー　　　長所も短所もありますし、\n他の誰にもない個性もあります。
プロデューサー　　　彼女自身が気づいていない魅力も。
プロデューサー　　　それを見つけ、伸ばすのが\nプロデューサーの存在意義でしょう。
あさり先生　　　　　……いい回答です。
あさり先生　　　　　十王星南さんがプロデュースを承諾\nした理由、わかった気がします。
プロデューサー　　　星南さんは歴戦のアイドル。\n教わることも多いでしょう。
プロデューサー　　　ですが、プロデューサーとアイドルは\nともに戦うパートナーです。
プロデューサー　　　彼女の力ばかりに頼っていては、\n責務を果たせません。
あさり先生　　　　　先生も、きみの言う通りだと思います。
あさり先生　　　　　相手が『一番星』でも……\nいや、だからこそ！
あさり先生　　　　　その気持ちを忘れないで\nくださいねっ！
プロデューサー　　　『一番星』であっても、\n完璧ではないでしょう。
プロデューサー　　　それは星南さん自身も\nわかっているはず。
プロデューサー　　　彼女が学園において特別だからこそ、\n自分にしかできないことがあるかと。
あさり先生　　　　　……うん。きっときみを\n必要としているはずです。
あさり先生　　　　　彼女がなにか行き詰まっているなら、\nその解決に、力を貸しましょう。
あさり先生　　　　　プロデューサー、として。
