プロデューサー　　　さて……今日は\n新しい衣装を用意しましょう。
星南　　　　　　　　ふふ、プロデューサーが選んで\nくれるのかしら？
プロデューサー　　　星南さんの感性が最優先ですが、\n方向性は議論したいですね。
星南　　　　　　　　わかったわ。\nどういう方向性にしたいの？
プロデューサー　　　Choice1: 親しみ\n重視で Choice2: これまでと\n真逆で Choice3: 理想の\n『アイドル』 
プロデューサー　　　凛々しい立ち居振る舞いの星南さんは\nアイドルたちの憧れです。
プロデューサー　　　そこは完成されていると言っていい。\nでは付け加えるなら――
星南　　　　　　　　親しみやすさというギャップ、\nというわけね。
星南　　　　　　　　……ねえ、プロデューサー。
星南　　　　　　　　私って……\n親しみやすくないと思われてるの？
星南　　　　　　　　真逆にも色々あると思うけど、\nどっち方面で？
プロデューサー　　　どちら方面でも。和服でも、\n可愛さ重視でも、着ぐるみでも。
星南　　　　　　　　……今はあらゆる可能性を模索する\n時期、ということね。
星南　　　　　　　　わかったわ。あなたに任せるから、\nなんでも着せてみなさい。
星南　　　　　　　　今日は十王星南の\nファッションショーね。
プロデューサー　　　誰もが心に抱えている『アイドル』……\nその理想の格好はどうでしょう。
星南　　　　　　　　難しいわね。アイドル業界は、\nそれぞれの個性を重視してるから。
プロデューサー　　　ですが、『一番星』の星南さんとなら\n探せると思うんです。
星南　　　　　　　　あなたがそこまで言うなら、\n乗りましょう。
星南　　　　　　　　ただし……私を乗せた責任は、\nちゃんと取ってもらうわよ？
