星南　　　　　　　　メイドカフェ……想像以上ね。
星南　　　　　　　　アイドルの才能がありそうな子が\nこんなにたくさんいるなんて。
プロデューサー　　　スカウトしたりしないでくださいね。
星南　　　　　　　　え、ええ……わかっているわ。\n普通に客として、楽しむつもりよ。
星南　　　　　　　　さて、なにを注文しようかしら。
プロデューサー　　　Choice1: オムライスを Choice2: ジュースを Choice3: 写真撮影を 
星南　　　　　　　　イラストや文字を書いてくれると\n聞いたことがあるわ。
星南　　　　　　　　名前を書いてもらおうかしら！
星南　　　　　　　　可愛いイラストやメッセージも\n捨てがたいわね……！
プロデューサー　　　星南さん……楽しそうですね。
星南　　　　　　　　ジュース……無難すぎないかしら？
プロデューサー　　　メイドさんが、美味しくなる魔法を\nかけてくれますよ。
星南　　　　　　　　頼みましょう、今すぐに！
星南　　　　　　　　魔法をかける前のものと\n飲み比べてみたいわ！
星南　　　　　　　　やっぱり、メイドカフェといえば\n一緒に写真撮影よね！
星南　　　　　　　　どの子にお願いしようかしら……
プロデューサー　　　……星南さん。\n目が本気すぎて、怖いです。
星南　　　　　　　　し、仕方ないじゃない！\n本気で悩んでいるのだから！
