プロデューサー　　　星南さんは幼い頃からエリート教育を\n受けてきたんですよね？
星南　　　　　　　　ええ、3歳の頃からずっとね。
プロデューサー　　　Choice1: どんな\nレッスンを？ Choice2: 大変だったのでは\nないですか？ Choice3: その頃の映像が\n見たいです 
星南　　　　　　　　トレーナーをつけてもらって……\n本格的なレッスンをしていたわ。
星南　　　　　　　　もちろん子供の体力に合わせた\nメニューだったけれど。
星南　　　　　　　　毎日必死で……歌って、踊って……
星南　　　　　　　　それが私が思い出せる、最初の記憶。
星南　　　　　　　　物心が付いた頃には、\nもうアイドルだったから。
星南　　　　　　　　レッスンや仕事ばかりの毎日が、\n大変だという発想自体がなかったわね。
星南　　　　　　　　……それはきっと、いまも変わらない。
プロデューサー　　　……星南さんは、\n生粋のアイドルなんですね。
星南　　　　　　　　フフ……そうだと信じたいわね。
星南　　　　　　　　あら、あなたのことだから\n当時の私が出演していた番組くらい、
星南　　　　　　　　すべてチェックしていると\n思っていたのだけど。
プロデューサー　　　すべてチェックしています。しかし、
プロデューサー　　　仕事以外の映像は\n入手できませんでした。
星南　　　　　　　　……あ、あなたがプロデュースに\n必要だというのなら……
星南　　　　　　　　……すこしだけよ？
