プロデューサー　　　少し時間はかかりましたが……\n結構集まってきましたね。
星南　　　　　　　　そうね。ここまでで、\n参加賞はもらえるみたい。
星南　　　　　　　　ただ、さっき気が付いたのだけれど……
プロデューサー　　　残りのスタンプは遠いですね。\n商店街から離れてしまいます。
星南　　　　　　　　1日潰す覚悟がいりそうね。\nあなたに決めてもらいましょうか。
プロデューサー　　　Choice1: 最後まで\nやりましょう Choice2: そろそろ\n引き際かと 
星南　　　　　　　　フフ、あなたなら\nそう言うと思っていたわ。
星南　　　　　　　　これで最後のスタンプ――\nコンプリートよ！
プロデューサー　　　そういえば、コンプリートの景品は\n何なのですか？
星南　　　　　　　　たしかに、景品の内容はあまり確認して\nなかったわね。ええっと……
星南　　　　　　　　商店街のお店で使える食事券だそうよ。\nうまい導線づくりじゃない？
星南　　　　　　　　参考にしたいしお腹もすいたから、\n食べて帰りましょうか。
星南　　　　　　　　フフ、あなたなら\nそう言うと思っていたわ。
星南　　　　　　　　これで最後のスタンプ――\nコンプリートよ！
プロデューサー　　　……星南さん、悪いお知らせです。\n先程ホームページを見たところ……
プロデューサー　　　コンプリート景品は\n品切れだそうです……！
星南　　　　　　　　そ、そんな……\nこんなに時間をかけたのに……！？
プロデューサー　　　本当に、残念です……が。\n思い出にはなりましたね。
星南　　　　　　　　ふふっ……前向きなのね。
プロデューサー　　　もともと数日をまたぐもの\nなんでしょう。
プロデューサー　　　明日もレッスンはありますし、\n今日はここまでにしておきましょう。
星南　　　　　　　　優先順位は明確ということね。
星南　　　　　　　　じゃあ残りは、次の休みにしましょう。\n……忘れないでね？
