星南　　　　　　　　さあプロデューサー。\n今日はどこに行くの？
プロデューサー　　　とくに決めていませんが、\n希望はありますか？
星南　　　　　　　　私はあなたに賭けたの。\nあなたの言うことを聞くわ。
星南　　　　　　　　それに……どこに連れて行って\nくれるか、楽しみだもの。
プロデューサー　　　Choice1: コンセプト\nカフェに Choice2: アイドルの\nライブに Choice3: 水石展に 
プロデューサー　　　行ったことはありますか？
星南　　　　　　　　メイドカフェ以外で？\nいいえ。でも目的はわかるわ。
星南　　　　　　　　接客を見て、楽しませ方を\n学ぶんでしょう？
プロデューサー　　　見抜かれていましたか。\nあくまで楽しみながらですが。
星南　　　　　　　　もちろん。全力で\n楽しませてもらうわ。
星南　　　　　　　　ライブ？　今からあるの？
プロデューサー　　　はい。釈迦に説法かもしれませんが、\nなにかしら得るものはあるかと。
星南　　　　　　　　そうね。他人のライブは\n勉強になるわ。
星南　　　　　　　　それにしても休日も勉強なんて……\nあなたに運命を託してよかったわ。
星南　　　　　　　　すいせき……？
プロデューサー　　　ようは石を飾り鑑賞するものです。\n芸術のひとつですね。
プロデューサー　　　アイドルに関連したものより、\n別分野の刺激がいいと思いまして。
星南　　　　　　　　そんなものもあるのね。\n知らなかったわ。
星南　　　　　　　　別分野の刺激……興味があるわ。\n行ってみましょう。
