プロデューサー　　　（星南さん、なにか\n　考え込んでるな）
星南　　　　　　　　ねえ、好きな学校行事ってあった？
プロデューサー　　　好きな行事、ですか？\n変わった質問ですね……ええっと。
プロデューサー　　　Choice1: マラソン大会 Choice2: 修学旅行 Choice3: 職場体験 
プロデューサー　　　学校を出て、普段と違うコースを走る\nのが楽しかったですね。
星南　　　　　　　　普段と違う……やりましょうか。
プロデューサー　　　え。マラソン大会をですか？\nですがそんな急には……
星南　　　　　　　　私ならできるわ。
プロデューサー　　　（……学園の皆さん、\n申し訳ございません）
プロデューサー　　　なにしろ旅行ですからね。\n非日常感というか。
プロデューサー　　　友人とどこかに泊まること自体が\nワクワクしましたね。
星南　　　　　　　　同感ね。\nちなみに、どこに行きたい？
プロデューサー　　　……もしかして、答えで今年の\n行き先が変わります？
星南　　　　　　　　まさか、そんなわけないじゃない。\nそんなわけ……ねえ？
プロデューサー　　　『仕事』とはどういうものかを\n知ることができましたね。
星南　　　　　　　　もしかして……それで\nプロデューサーに？
プロデューサー　　　プロデューサーの職場体験なんて\nありませんでしたが。
星南　　　　　　　　……じゃああなたのその\n落ち着きは、どこから来ているの？
