星南　　　　　　　　カラオケに行こうと誘われたときは\n少し驚いたけれど……
星南　　　　　　　　普段と趣向を変えたボーカルレッスンを\nしようということね。
プロデューサー　　　（普通に息抜きのつもりだったが……\n　そういうことにしておこう）
星南　　　　　　　　今日はどんな曲を練習したら\nいいかしら？
プロデューサー　　　Choice1: 普段よく歌う曲 Choice2: 普段歌わない曲 Choice3: 有名な\nアイドルの曲 
星南　　　　　　　　プロデューサーの意図はわかったわ。
星南　　　　　　　　環境が変わっても、普段通りに。
星南　　　　　　　　最高のパフォーマンスを\n発揮してみせるわ。
プロデューサー　　　（意図とは違っていたが、\n　生き生きしているし良しとしよう）
星南　　　　　　　　なら、可愛らしい曲はどうかしら。
プロデューサー　　　たしかに星南さんはあまり\nそういった曲は歌いませんね。
プロデューサー　　　個人的に聴いたりすることは\nあるんですか？
星南　　　　　　　　もちろんよ。\n曲のリストアップもしてあるわ。
星南　　　　　　　　私がことねをプロデュースするときが\n来たら、歌ってもらうためにね！
星南　　　　　　　　そうね。\nトップアイドルを目指すなら――
星南　　　　　　　　いつか、他のアイドルと共演することも\nあるかもしれない。
星南　　　　　　　　練習しておいて、損はないわ。
プロデューサー　　　モチベーションが上がったなら、\nなによりです。
