プロデューサー　　　……生徒会メンバーへの\n差し入れですか？
星南　　　　　　　　ええ。莉波や美鈴がたまに\nお菓子を持ってきてくれるのだけれど、
星南　　　　　　　　もらってばかりじゃ\n申し訳ないじゃない？
プロデューサー　　　荷物持ちなら喜んで。
星南　　　　　　　　ありがとう。けれどそうではなく、\nあなたから意見をもらいたいの。
プロデューサー　　　Choice1: 定番のお菓子 Choice2: お菓子に合う\n飲み物 Choice3: 駄菓子 
プロデューサー　　　でしたら、定番のクッキーなどは\nいかがでしょう。
星南　　　　　　　　私もそう思ったのだけれど……\nさすがに定番すぎないかしら？
プロデューサー　　　定番ということは、それだけ喜ぶ人が\n多いということですよ。
プロデューサー　　　それに、どんな差し入れだろうと、\nその気持ち自体が嬉しいものです。
星南　　　　　　　　フフ……その通りね。\n今回はクッキーにしておくわ。
プロデューサー　　　他の方がお菓子を持ってくるのなら、\nそれに合う紅茶やコーヒーがよいかと。
星南　　　　　　　　たしかに、あまりお菓子ばかりでも\n困るものね。
プロデューサー　　　ええ。飲み物なら、お菓子がなくても\n差し入れとして成立しますし。
星南　　　　　　　　そういうことなら、\n紅茶とコーヒーと……
星南　　　　　　　　あと、美鈴は和菓子も持ってくるし、\n緑茶なんかがいいかしら。
星南　　　　　　　　あら、理由は？
プロデューサー　　　お手軽ですし、\n種類が多ければ盛り上がるかな、と。
プロデューサー　　　あと、駄菓子の大人買いは\nテンションが上がります。
星南　　　　　　　　へえ……そういうものなのね。
星南　　　　　　　　大人買い、やってみようかしら。
