星南　　　　　　　　…………………………
プロデューサー　　　……あの、星南さん。\n先程から何をしているんですか？
星南　　　　　　　　見ての通り、プロデューサーの観察よ。
星南　　　　　　　　普段の何気ない行動からプロデュースの\n秘訣を掴めるかもと思って。
プロデューサー　　　Choice1: 何か\n掴めましたか？ Choice2: 期待には\n応えられないかと Choice3: 他の人にもやって\nいるんですか？ 
星南　　　　　　　　ぽろぽろと気づきはあるのだけれど……\nまだ、確証に至れてはないわ。
星南　　　　　　　　スカウトの実演を見てみたいわね……\n私の前でやってみてくれないかしら。
プロデューサー　　　担当アイドルを差し置いて\nそんなことをするわけがないでしょう。
星南　　　　　　　　私を別の子だと思って、という意味よ。\nフフ……ぜひお願いしたいわ。
プロデューサー　　　今はオフですので、星南さんの望む\nような結果は得られないと思いますよ。
星南　　　　　　　　そんなことないわ。自然体にこそ\n染みついた意識が出るものだもの。
星南　　　　　　　　実際、ここまでで\nたくさん学ばせてもらっているし……
星南　　　　　　　　…………………………
プロデューサー　　　（このままだと、\nさすがに居心地が悪い……！）
星南　　　　　　　　いいえ、私が認めたあなただから\n観察しているの。
プロデューサー　　　……なるほど。
星南　　　　　　　　フフ……これからも存分に\n観させてもらうから、
星南　　　　　　　　覚悟していてね？
プロデューサー　　　あなたの役に立てるのなら……\n……いくらでもどうぞ。
