プロデューサー　　　星南さんは、生徒会長……\nなんですよね？
星南　　　　　　　　ええ。今更どうしたの？
プロデューサー　　　生徒会長といえば忙しそうな\nイメージですが……
プロデューサー　　　レッスンが仕事を圧迫していないか、\nとふと思いまして。
プロデューサー　　　Choice1: 普段は\nどんな仕事を？ Choice2: 両立できて\nいますか？ Choice3: 大変でしょう 
星南　　　　　　　　はんこを押す仕事よ。
プロデューサー　　　……それだけじゃないでしょう？
星南　　　　　　　　まあ、個人的にやっている\nことはあるけれど……
プロデューサー　　　（……生徒会長の仕事で、\n　個人的に……？）
星南　　　　　　　　ま、まあいろいろよ！\nこの話はおしまい！
星南　　　　　　　　愚問ね。できるからこそ、\n生徒会長をしているの。
星南　　　　　　　　こっちのことは心配しないで、\nあなたはレッスンを入れて。
プロデューサー　　　わかりました。なら、スケジュールを\n確定してしまいますね。
星南　　　　　　　　ええ。望むところよ。
星南　　　　　　　　そうね。でも今の境遇に比べたら、\nなんでもないわ。
星南　　　　　　　　私は今、人生の岐路に立っていると\n言っても過言ではないもの。
プロデューサー　　　……よくわかりました。\n聞いてよかったです。
星南　　　　　　　　フフ。来週からのレッスンが\nどうなるか、楽しみにしてるわ。
