あさり先生　　　　　一番星で生徒会長でもある十王さん。\nもちろん成績もばっちりです。
あさり先生　　　　　ですがそれでも、先輩から\n学べることはたくさんあるはず……
あさり先生　　　　　ということで、今日は十王さんの\nお勉強をサポートしてあげましょう！
星南　　　　　　　　勉強を怠るようなことは\nしていないのだけれど……
星南　　　　　　　　プロデューサーが何を教えて\nくれるのかは気になるわね。
プロデューサー　　　Choice1: 予習をしましょう Choice2: 英会話の勉強を\nしましょう Choice3: むしろ\n教えてください 
プロデューサー　　　現状、星南さんの成績に\n問題はありません。
プロデューサー　　　なので、まだ習っていない範囲を\n先取りしてしまいましょう。
星南　　　　　　　　それならちょうど、少し先の内容で\n聞きたいことがあったの。
星南　　　　　　　　プロデューサー、\n分かりやすい解説をお願いね。
あさり先生　　　　　うんうん。\n先輩がいてこその勉強法ですね♪
プロデューサー　　　アイドルとして、\n英語の曲を歌うこともあります。
プロデューサー　　　そんなとき、英語の発音は\n絶対に必要となりますから。
星南　　　　　　　　フフ……とても理にかなっているわね。\n具体的にはどんな授業をしてくれるの？
プロデューサー　　　ネイティブの動画を観ましょう。\nどんな動画がいいですか？
星南　　　　　　　　そうね……海外アイドルの\nライブ映像なんてどうかしら？
あさり先生　　　　　おお～、アイドルのお勉強もできて\n一石二鳥ですね♪
星南　　　　　　　　あら、もしかして勉強は苦手？
プロデューサー　　　そういう意味ではありません。\n授業の内容を説明してもらうことで、
プロデューサー　　　星南さんの理解度を確認しよう\nというだけです。
あさり先生　　　　　なるほど。理解とは人に説明できる状態\nとも言われますもんね。
星南　　　　　　　　フフ……そういうことなら任せなさい。
星南　　　　　　　　プロデューサーへの\n特別授業をはじめるわよ！
