あさり先生　　　　　芸能界に携わるものとして、\nラテ欄に名前が出るのは夢ですよね。
あさり先生　　　　　今はネットが普及しましたけど、\nそれでも特別な感じがします。
あさり先生　　　　　……ところで、\nラテ欄って知ってますよね？
星南　　　　　　　　最近は知らない人も\nいるかもしれないわね。
星南　　　　　　　　プロデューサー、\nあなたは知ってる？
プロデューサー　　　Choice1: ラジオ・テレビ欄 Choice2: 新聞の大ゴマ Choice3: コーヒー関係 
プロデューサー　　　いわゆる新聞の番組表ですよね。
あさり先生　　　　　ああ～、よかった～。\nですよね、知ってますよね！
あさり先生　　　　　十王さんは何度か載ったことが\nあるんですよね？
星南　　　　　　　　はい。学園長に教えていただいて、\nそういうものがあると知りました。
あさり先生　　　　　ラテ欄の短い紹介文に名前が載るのは\n知名度の証。
あさり先生　　　　　常連目指して頑張りましょう♪
あさり先生　　　　　惜しいですねー。\n新聞というところはあってますよ。
あさり先生　　　　　もう少し『ラテ』を突き詰めて\n考えればわかったかもしれません。
あさり先生　　　　　答えは新聞のラジオ・テレビ欄です。\nつまり番組表ですね。
星南　　　　　　　　一面に載るのも\n悪くないけれど。
あさり先生　　　　　一面の難易度はとても高いですが、\nふたりならもしかして……？
あさり先生　　　　　ぜひ、目指してくださいね。
あさり先生　　　　　……冗談なのか本気なのか、\n少し迷いますね。
星南　　　　　　　　テレビ関係、ですね。
あさり先生　　　　　そう。ラテ欄とは新聞のラジオ、\nテレビ欄の略なんですよ。
あさり先生　　　　　インターネットだと『欄』がないので、\n番組表と表記されたりしますね。
星南　　　　　　　　それにしても……プロデューサーには\n柔軟な発想も必要なのね。
プロデューサー　　　いえ、これは柔軟な発想というか……
