星南　　　　　　　　プロデューサー……\nお腹が空いたわ。
プロデューサー　　　まだお昼には早い時間ですが、\n食べますか？
星南　　　　　　　　そうね……なにか\nガッツリしたものを食べたいわね。
星南　　　　　　　　このへんにそういった\nお店はある？
プロデューサー　　　Choice1: 富士山牛丼 Choice2: アマゾン\nミートパスタ Choice3: プチ満漢全席 
プロデューサー　　　富士山の雪のように、頂上に\n白いチーズがかかった牛丼です。
星南　　　　　　　　大きさじゃないの！？
星南　　　　　　　　それとも大きさについては\n言うまでもないということ？
星南　　　　　　　　気になるわね……\n食べに行きましょう。
プロデューサー　　　アマゾン川のように長い\nパスタです。
星南　　　　　　　　……食べにくそう。
星南　　　　　　　　でも、面白そうなものを\n知っているのね。
星南　　　　　　　　そういった知識も、\nプロデューサーとしてのもの？
星南　　　　　　　　プチ？
プロデューサー　　　満漢全席とは本来、何日もかけて\n食べるものなのです。
星南　　　　　　　　それを1食で？\n聞いただけで恐ろしいわね。
プロデューサー　　　さすがに常識の範囲ですよ。\nいろんな味が楽しめます。
星南　　　　　　　　じゃあ、それにしようかしら。\n楽しみにしているわ。
