星南　　　　　　　　今日は先輩に訊きたいことがあるの。\nいろいろと。
プロデューサー　　　『先輩』……ということは、\nプロデューサーとして、ですか？
星南　　　　　　　　ええ。アイドルを続けるとしても、\nそちらの知識は損にならないでしょう？
星南　　　　　　　　今日は息抜きでレッスンもないし、\n雑談ついでに授業をしてくれない？
プロデューサー　　　Choice1: 喜んで Choice2: 盗んで\nください Choice3: 今日は息抜きに\n集中を 
プロデューサー　　　星南さんに知識があれば、ふたりで\nよりよい案を出すこともできます。
プロデューサー　　　ただし、いまのあなたはあくまで\nアイドル。それを忘れないように。
星南　　　　　　　　私だって、途中でアイドルを\n放りだすつもりはないわ。
星南　　　　　　　　目的は一緒、でしょう？
プロデューサー　　　わかりました。\nでは、厳しくいきますよ。
プロデューサー　　　正直なところ、十王星南の\nプロデュースで手一杯です。
プロデューサー　　　持っている知識を総動員して\nいる状態ですから……
星南　　　　　　　　見て、盗めということね？
星南　　　　　　　　わかったわ。これまで以上に、\nあなたのことを見させてもらうわね。
星南　　　　　　　　……そう。
プロデューサー　　　勘違いしないように。教えるなら、\n中途半端にしたくありません。
プロデューサー　　　カリキュラムを組むので、\nそれまで待ってください。
星南　　　　　　　　……そこまで本格的な相談では\nなかったのだけど。
星南　　　　　　　　あなたがそうしてくれるなら、\n私も全力で吸収するわ。
