プロデューサー　　　そういえば、星南さんは寮ではなく\n実家から通っているんですよね。
プロデューサー　　　寮に住もうと思ったことは\nないんですか？
星南　　　　　　　　他の子の話を聞いていると、\nたまにあるわ。
星南　　　　　　　　プロデューサーとしては、\n寮に住んでほしいの？
プロデューサー　　　Choice1: 聞いてみた\nだけです Choice2: 試してみても\nいいのでは Choice3: いい影響が\nあるなら 
プロデューサー　　　星南さんが寮を歩いていたら、\n注目されっぱなしでしょうから。
星南　　　　　　　　そうかしら。
星南　　　　　　　　どちらかというと……
星南　　　　　　　　才能ある子たちが気になって\n私の気が散りそうだわ。
プロデューサー　　　なにか発見があるかもしれませんし。
星南　　　　　　　　先輩がそういうなら、\n後学のために試してみようかしら。
星南　　　　　　　　ふふ……そのあかつきには\nことねを……
プロデューサー　　　（ご執心だな……）
プロデューサー　　　メリットがなさそうだったら、\n今のままのほうがいいですね。
星南　　　　　　　　ふふ。あくまで私のプロデュース\nのことを考えているのね。
プロデューサー　　　それはもちろん。
星南　　　　　　　　じゃあ、今日は寮ぐらしのメリットと\nデメリットを検討しましょうか。
