プロデューサー　　　……普段、行っているところですか？
星南　　　　　　　　ええ。あなたのことを\n知りたいの。
星南　　　　　　　　行きつけのお店があれば、\n連れて行ってちょうだい。
プロデューサー　　　Choice1: 輸入雑貨店 Choice2: 物産展 Choice3: コンビニ 
星南　　　　　　　　あなたって、そういうのに\n興味があるの？
プロデューサー　　　意外でしたか？
星南　　　　　　　　あなたならどんな返事でも\nおかしくないと思うけれど……
星南　　　　　　　　輸入雑貨店は意外寄りだったわ。
星南　　　　　　　　どんなものが好きなのか気になるわ。\n連れていってくれない？
星南　　　　　　　　物産展……が行きつけ？
プロデューサー　　　1ヶ所ではないので、正確には\n違いますが……
プロデューサー　　　旅行せずとも、各地の名物が\n食べられるので嬉しいですね。
星南　　　　　　　　なかなか珍しい趣味をしているわね。
星南　　　　　　　　でも面白そうだわ。\n今日はどこの物産展があるの？
星南　　　　　　　　コンビニ……え？\nコンビニ？
プロデューサー　　　行きつけというと、\nそのくらいしか。
星南　　　　　　　　……それだけ、プロデュースに\n専念しているということね。
プロデューサー　　　（なんだかいい方に\n　受け取ってくれたぞ……）
