星南　　　　　　　　ねえ、アイドルってどうして\n運動会をするのかしら。
プロデューサー　　　身体を使うイベントと\n相性がいいからでは？
星南　　　　　　　　一理あるわね。だけど、もしやるなら、\n他のイベントとは差別化したいわ。
星南　　　　　　　　身体を動かすもので運動会じゃない\nイベントに心当たりはある？
プロデューサー　　　Choice1: 演劇 Choice2: スポーツ Choice3: キャンプ 
プロデューサー　　　アクション要素が強めのもの\nなどはどうでしょう？
星南　　　　　　　　演劇……やってみる価値は\nあるかもしれないわね。
プロデューサー　　　もしかして、生徒会の方で\nなにか？
星南　　　　　　　　もっと将来の話よ。\n相談に乗ってくれてありがとう。
星南　　　　　　　　それは運動会となにが違うの？
プロデューサー　　　競技が1種類だけのものです。\nサッカー大会とか。
星南　　　　　　　　……本質的に運動会と\n一緒じゃない？
プロデューサー　　　そう言われると……\n否定できませんね。
プロデューサー　　　自然のなかで遊ぶのも、\n身体を使ったものといえますし。
星南　　　　　　　　普通のキャンプだと、\nほかもよくやってるから……
星南　　　　　　　　必要なものをすべて自分たちで\n作る、なんていうのもよさそうね。
プロデューサー　　　差別化目的でそこまでせずとも……
