理科教師　　　　　　身近にある不思議な物質といえば、\nガラスでしょうね。
理科教師　　　　　　実はガラスってハサミで\n切れるんですよ。知ってました？
理科教師　　　　　　もちろん、普通に切ろうとすると\n割れてしまいますから工夫が必要です。
理科教師　　　　　　さて、その工夫とはなんでしょう？\n十王さん。
星南　　　　　　　　（……こういうのは\n　プロデューサーが詳しそうだけど）
星南　　　　　　　　（私も彼みたいに考えて\n　みようかしら）
プロデューサー　　　Choice1: 水中で切る Choice2: 油を塗って切る Choice3: 割れないよう\n注意して切る 
理科教師　　　　　　正解！\nその通り、水中で切れば割れません。
理科教師　　　　　　ガラスはケイ素と酸素が結びついた\n化合物です。
理科教師　　　　　　しかし水はその結びつきを弱め、\n結果として切れるようになるんですね。
理科教師　　　　　　これを「ケモメカニカル効果」と\nいいます。
星南　　　　　　　　（ふふ……これがプロデューサー\n　らしい考えかたということね）
理科教師　　　　　　カッティングオイルのことですね。\nガラスカッターを使うときは便利です。
理科教師　　　　　　ただハサミで切るなら、水に沈めた\n方がいいでしょう。
理科教師　　　　　　水にはガラスの結びつきを弱める\n働きがあるんです。
理科教師　　　　　　ガラスには数多くのユニークな性質が\nあります。調べてみてください。
星南　　　　　　　　（身近だけどユニーク……\n　アイドルの原石みたいね）
理科教師　　　　　　十王さんならできてしまうかも\nしれませんね。
理科教師　　　　　　答えは水の中で切る、です。\n危ないのでしないでくださいね。
理科教師　　　　　　ちなみにガラスはかつて\n液体か固体かで議論になりました。
理科教師　　　　　　今は「液体に近い構造を持つ固体」\nアモルファスと呼ばれています。
星南　　　　　　　　（ガラスが……液体に近い？\n　どういうことかしら……）
