国語教師　　　　　　今日は四字熟語について話そう。
国語教師　　　　　　四字熟語は、座右の銘や抱負に\n用いられることも多い。
国語教師　　　　　　例えば、戦国武将の武田信玄。
国語教師　　　　　　戦の際に、彼が掲げていた軍旗には\nとある四字熟語が書かれていたと言う。
国語教師　　　　　　なんと書いてあったか\n知っているか、十王？
星南　　　　　　　　（確か、前にプロデューサーと\n　そんな話をしたわね……）
プロデューサー　　　Choice1: 風林火山 Choice2: 万里一空 Choice3: 絶体絶命 
国語教師　　　　　　その通り。君には簡単すぎる\n問題だったかもしれないな。
国語教師　　　　　　風のようにすばやく動き、\n林のように静かに構え――
国語教師　　　　　　火のように激しく攻め、山のように\nどっしり構える……という意味だ。
国語教師　　　　　　君たちも座右の銘や抱負を\n考えてみるのもいいだろう。
星南　　　　　　　　（私なら、どんな四字熟語が\n　相応しいかしら）
星南　　　　　　　　（インタビューで聞かれたときのために\n　考えておくのもいいかもしれないわ）
国語教師　　　　　　それは宮本武蔵が理想として\n掲げていた言葉だな。
国語教師　　　　　　歴史的人物が掲げていたという点では\nあっているが、正解は風林火山だ。
国語教師　　　　　　万里一空は、目標に向かって\n努力し続けることを意味する。
星南　　　　　　　　（プロデューサーも、間違えて\n　覚えているかもしれないわね）
星南　　　　　　　　（あとで、話してみましょう）
国語教師　　　　　　やたら危機感を煽る軍旗だな……？\n正解は風林火山だ。
国語教師　　　　　　絶体絶命は、どうしても逃れられない\n場合や立場にあることを意味する。
国語教師　　　　　　解答は不正解だが……アイドルには\n多少のユーモアも必要だろう。
国語教師　　　　　　十王の答えはアイドルとしては……\nうむ、正解かもしれないな。
星南　　　　　　　　（なんだか、先生を困らせて\n　しまった気がするわ……）
