あさり先生　　　　　アイドルとプロデューサーといえど、\n人間同士。
あさり先生　　　　　時には、意見がぶつかり合う時も\nあると思います。
星南　　　　　　　　そうね。私の大ファンでも、すべての\n意見を受け入れてはくれないもの。
プロデューサー　　　思い当たる相手がいるようですね。
あさり先生　　　　　うんうん。どんなに身近な相手でも\n意見が衝突することはあるものです。
あさり先生　　　　　では、そんなときプロデューサーとして\nどのように対応しますか？
プロデューサー　　　Choice1: アイドルの意見を\n尊重します Choice2: 話し合います Choice3: 戦いましょう 
プロデューサー　　　アイドルあっての\nプロデューサーですので。
星南　　　　　　　　あら。私がおかしな意見を\n言ったとしても？
プロデューサー　　　どんなに突飛な意見だとしても\n考えなしに言ったりはしないでしょう。
プロデューサー　　　星南さんは、そういう人です。
星南　　　　　　　　ふふ、信頼されているのね。
あさり先生　　　　　ふたりは良い信頼関係を\n築けているみたいですね♪
プロデューサー　　　互いに納得していないと、\n意味がないと思うので。
星南　　　　　　　　そうね。納得できないことを\nするつもりはないもの。
プロデューサー　　　ええ。ですから、互いの意見を\nとことんすり合わせましょう。
プロデューサー　　　話し合う中で、より良い意見が\n生まれるかもしれません。
星南　　　　　　　　常にベストを探すということね。\nそれには私も賛成よ。
あさり先生　　　　　いいですね、たくさん話し合って\nベストを追い求めてください♪
星南　　　　　　　　あら、ずいぶん好戦的ね。
星南　　　　　　　　私は自分の意見を、\n簡単に曲げたりはしないわよ？
プロデューサー　　　でしょうね。\nですが、こちらも簡単には折れません。
プロデューサー　　　それがあなたをアイドルとして\n輝かせるためなら。
星南　　　　　　　　そう。そういうことなら――
星南　　　　　　　　全力で受けて立つわ！
あさり先生　　　　　あはは……ふたりはすごく、\n気が合うみたいですね……
