ことね　　　　　　　おっ！　スゲー賑わってんじゃーん♪
ことね　　　　　　　今日は1000円……\nいや、1500円まで……
ことね　　　　　　　……よし、まずは定番の\nわたあめからいっとくか。
ことね　　　　　　　すみませーん。\nわたあめ1つくださーい。
ことね　　　　　　　えっへへ、ゲット～♪\nん～～っ！　甘うまぁ～～っ！
星南　　　　　　　　え？　射的？　私はいいわ。
ことね　　　　　　　うげっ！　十王会長！\nそっか、見回りしてんのか。
ことね　　　　　　　（絡まれたら面倒だし、\n近づかないでおこう）
店員　　　　　　　　いつもお世話になってるお礼です！\nさあ、遠慮せずにどうぞどうぞ。
星南　　　　　　　　そう？\nじゃあ、やっていこうかしら……
星南　　　　　　　　……こんな感じかしら？
ことね　　　　　　　両手に抱えきれないどころか\nあんなに大きな景品まで、すげぇ……
子ども　　　　　　　お姉ちゃんすごーい！　いいなー。
星南　　　　　　　　ふふ、ありがとう。\nよかったら全部あげるわ。
星南　　　　　　　　ボク、欲しいのがあったら、\n取ってあげるわよ？
店員　　　　　　　　こりゃあ、敵わないな～！
ことね　　　　　　　カ、カッコい～っ！スゲー！
ことね　　　　　　　それにしても\n子どもにあんな優しい顔するんだ～。
ことね　　　　　　　もっとキビシー印象だったけど。
ことね　　　　　　　ふむ、なんか意外な一面を\n見ちゃったって感じ～？
