星南　　　　　　　　羽目を外し過ぎている生徒は\nいないわね。
星南　　　　　　　　さすが我が校の生徒たち。
店員A　　　　　　　十王さまじゃないですか！\nりんご飴、持って行ってくださいよ！
店員B　　　　　　　十王さま！\nうちの焼きそばもどうぞ！
星南　　　　　　　　気を使わなくていいのに。\nでも、ありがとう。
ことね　　　　　　　へ～……やっぱ十王会長って、\nスゲー人望あるんだな。
星南　　　　　　　　……あら？\nなんだかことねの気配を感じるわ。
ことね　　　　　　　げっ！　なんでわかるんだよ！
ことね　　　　　　　わたあめで顔隠せ……ない！\n食べちゃったんだった！
星南　　　　　　　　ことね、やっぱりいたのね。\n私の勘に間違いはなかったわ。
星南　　　　　　　　こんなところで会うなんて\n偶然ね。運命だと思わない？
ことね　　　　　　　いやいや、学園の生徒\nたくさん来てるっしょ……
ことね　　　　　　　それにしてもぉ、十王会長って\n周りから慕われてるんっすね。
星南　　　　　　　　――――っ！
星南　　　　　　　　ことねが私のことを見ていてくれたの？
ことね　　　　　　　……………へ？　いやだなぁ！\nそんなわけないじゃないですかぁ！
星南　　　　　　　　いいのよ、ことね。\n私と組む気になったということね。
ことね　　　　　　　うぅぅぅ～～～～………\n遠慮しておきま～～っす！！！
星南　　　　　　　　あっ――
星南　　　　　　　　全く恥ずかしがり屋さんなのね。\nことねって。
