ビジュアルトレーナー咲季ちゃん。今日のレッスンでは\nヨガを教えるわ。
咲季　　　　　　　　はい！　ヨガは初体験です。\nどんな効果があるんでしょうか？
ビジュアルトレーナー心身のリラックスを図るためよ。
ビジュアルトレーナー万全の精神状態が、\n万全のパフォーマンスに繋がる。
ビジュアルトレーナー――なんて、咲季ちゃんには\n釈迦に説法だったかしら。
咲季　　　　　　　　いいえ、ぜひ習得したいです。
咲季　　　　　　　　プロのトレーナーから\nご指導いただける最高の機会！
咲季　　　　　　　　初星学園で学べることは\nすべて学びます！
ビジュアルトレーナーう～ん……いいわね。\nそれでこそ咲季ちゃんよ。
ビジュアルトレーナーなら、さっそくはじめましょう。
咲季　　　　　　　　お願いします！
ビジュアルトレーナーどうかしら？　\nヨガを体験してみた感想は。
咲季　　　　　　　　メンタルコンディションを整えるのに、\nとても有効だと思いました。
咲季　　　　　　　　本番前や休養日、他にも色々……
咲季　　　　　　　　活用できるシチュエーションは\n多そうです。
ビジュアルトレーナーう～ん、優等生。一度の実戦で、\n身につけちゃったわね。
咲季　　　　　　　　さっそく妹にも\n教えてあげるつもりです。
ビジュアルトレーナー咲季ちゃん。あなた……\nとってもトレーナーに向いているわ。
ビジュアルトレーナーそう褒めたら、\n嫌な気持ちになるかしら？
咲季　　　　　　　　いいえ！　褒めていただいたそれは、\nトップアイドルになるために使います！
