ビジュアルトレーナー次のライブに向けて、咲季ちゃんの\nビジュを仕上げていかないとねぇ。
咲季　　　　　　　　ビジュを、仕上げる？
咲季　　　　　　　　それって、メイクのこと？　衣装？\nそれとも、ファンサとかの話ですか？
ビジュアルトレーナー全部よ！
ビジュアルトレーナーもちろん、咲季ちゃんはもうすでに、\nとーっても可愛いわ。
咲季　　　　　　　　えへへ……そうですか……？
ビジュアルトレーナーでもね、ビジュアルレッスンをすれば、\nもーっと可愛くなれるかもしれないの。
咲季　　　　　　　　わたしがもっと可愛くなったら、\nどうなっちゃうのかしら……？
ビジュアルトレーナーファンのみんなが、\nキュン死しちゃうかもしれないわね。
咲季　　　　　　　　キュン死？　知らない言葉ですね。
ビジュアルトレーナーはぅっ……！？
咲季　　　　　　　　ちょ、ちょっと！？\nどうかしましたか、トレーナー！？
ビジュアルトレーナーな、なんでもないわ。\nちょーっとダメージを受けただけ。
ビジュアルトレーナーと、とにかく……\n咲季ちゃんは、ダンスやボーカルに\n力を入れがちだけど、
ビジュアルトレーナーアイドルである以上、ビジュアルを\n仕上げていくのはとっても大事なのよ！
咲季　　　　　　　　確かに……はい！\n認識が甘かったかもしれません！
咲季　　　　　　　　トレーナー！　\nわたし、もっと可愛くなりたいです！
咲季　　　　　　　　わたしに、ビジュアルレッスンの\n極意を、教えてください！
ビジュアルトレーナーもちろんよ！\n厳しくいくから、覚悟してね？
咲季　　　　　　　　望むところです！
