星南　　　　　　　　美鈴？　起きなさい――美鈴。
美鈴　　　　　　　　……ふわ……ぁ…………\nまあ、どうしたのですか、会長。
美鈴　　　　　　　　なんだか、\n怒っているような気配がします。
星南　　　　　　　　……はぁ。実力も、<r\
星南　　　　　　　　……こういう子だとは\n見抜けなかったわ。
星南　　　　　　　　美鈴、あなたはどうして……\n私のスカウトに頷いてくれたの？
星南　　　　　　　　この……十王星南のプロデュース手腕に\n期待してくれた、ということ？
美鈴　　　　　　　　いいえ。そうではなく…………
星南　　　　　　　　そうではなく？
美鈴　　　　　　　　…………………………………………
星南　　　　　　　　ど、どうしたのかしら？
美鈴　　　　　　　　話すのが……面倒です。
星南　　　　　　　　……あなたへの理解が深まって\nいくのを、日々実感しているわ。
星南　　　　　　　　なら、いまは聞かない。
星南　　　　　　　　代わりに……プロデューサーとして、\nさらなる研鑽を積むとするわ。
星南　　　　　　　　あなたが、自分から、\n話してくれるように。
美鈴　　　　　　　　星南会長。
美鈴　　　　　　　　いまのわたしを評価してくださった\nこと……感謝しております。
星南　　　　　　　　どういたしまして。
