リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございました……。
プロデューサー　　　（少しずつ、良くはなっている\n　後は――意識の問題か）
リーリヤ　　　　　　すみません……。\n今日も、上手くできなくて……。
プロデューサー　　　葛城さん。\n少し、根本的な話をしましょうか。
リーリヤ　　　　　　根本的な、話……？\nいったい何でしょうか……？
プロデューサー　　　アイドルとは、「自分」を\n見てもらう職業だと俺は考えます。
プロデューサー　　　輝く自分を見せることで、\n人を魅了する。人に夢を与える。
リーリヤ　　　　　　……そう、ですね。\n……それが、アイドル……。
プロデューサー　　　でも、今の葛城さんは、\n自分を見せることを怖がっている。
リーリヤ　　　　　　…………はい。
プロデューサー　　　それは、なぜですか？
リーリヤ　　　　　　……自信がないからです。\n自分に、自分のパフォーマンスに。
リーリヤ　　　　　　……こんなわたしが、\n人の心を動かせると思えないんです。
プロデューサー　　　――だから緊張で固くなって、\n自分を見ないでと縮こまってしまう。
リーリヤ　　　　　　…………は、はい。
プロデューサー　　　Choice1: 別に、下手でもいいんですよ 
リーリヤ　　　　　　…………え？
プロデューサー　　　それはまあ、上手くやれる方が\n良いに決まっていますが。
リーリヤ　　　　　　そう、ですよね……？
プロデューサー　　　でも、技術は本質じゃない。\n大切なのは――心です。
プロデューサー　　　さっきのレッスン、\n観客のことを考えていましたか？
リーリヤ　　　　　　…………！
リーリヤ　　　　　　……さっきのわたしは、\n上手くやろうとするばかりで……
リーリヤ　　　　　　わたしを見てくれている人のことを、\n……見ていませんでした。
プロデューサー　　　確かに、技術は大切です。\nでも技術だけでは人の心に届かない。
プロデューサー　　　大事なのは、届けようという意志。\n精一杯の自分を見せることです。
リーリヤ　　　　　　……ごめんなさい、\n緊張して何もできなくて……
リーリヤ　　　　　　一生懸命、頑張ること。それだけが、\nわたしの取り柄だったのに。
プロデューサー　　　……俺は葛城さんの強い意志に、\n折れない心に、懸命なひたむきさに、\n――心を、惹かれました。
プロデューサー　　　技術が未熟だとしても、\n葛城さんのパフォーマンスは、\nきっと人の心を動かせる。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
リーリヤ　　　　　　……ありがとうございます。\n目が覚めたような気がします。
リーリヤ　　　　　　今のわたしを、今のわたしの全力を、\n観客に見てもらいます。
リーリヤ　　　　　　精一杯の「わたし」で、\n人の心を動かしてみせます……！
プロデューサー　　　その意気です。\n葛城さんなら、きっとできますよ。
プロデューサー　　　引き続き、明日からも\n同じレッスンをしましょうか。
リーリヤ　　　　　　……センパイ。\n1つ、提案があります。
プロデューサー　　　何でしょう？\n葛城さんから提案とは珍しい。
リーリヤ　　　　　　今度のレッスンに、\n友達を呼んでもいいですか？
プロデューサー　　　もちろん構いませんが、\nそれは、どうして？
リーリヤ　　　　　　……その子は、親友なんです。\nわたしにとって、唯一無二の。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃんに、\n今のわたしを、見てほしい。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんの心に届かせたい。\n心から、そう思える相手なんです。
プロデューサー　　　だから、まずは彼女に見せたいと、\nそういうことですか。
リーリヤ　　　　　　……はい。人前を克服する、\nきっかけになってくれるかなって。
プロデューサー　　　分かりました。
プロデューサー　　　プロデューサーとしては可能な限り、\n葛城さんの意思は尊重したい。
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます……！
リーリヤ　　　　　　――必ず、届けます。\n今のわたしを、清夏ちゃんの心に。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　きっと、今の葛城さんなら\n親友に思いを届けられるはずだ。
