プロデューサー　　　葛城さん、優勝です。
リーリヤ　　　　　　…………え？
リーリヤ　　　　　　ゆ、優勝……？
プロデューサー　　　はい。\n信じられませんか？
プロデューサー　　　葛城さんは、あの白草さんにも\n勝利して、優勝したんです。
リーリヤ　　　　　　……その、えっと、もちろん\n勝つ、つもりだったんですけど……
リーリヤ　　　　　　どうして……勝てたのでしょうか？
プロデューサー　　　それは――
四音　　　　　　　　――まぐれです。
プロデューサー　　　……白草さん。
四音　　　　　　　　いえ……まぐれですらない。\n審査員の目が節穴だっただけ。
四音　　　　　　　　明らかに、私の方が実力は上。\nこんな結果は、認められません……！
プロデューサー　　　声が震えていますよ、白草さん。
四音　　　　　　　　な、何を……！？
リーリヤ　　　　　　……確かに、わたしはあなたよりも、\n実力は劣っていると思います。
四音　　　　　　　　そ、そうでしょう？\nだったら、今からでも辞退しなさい！
四音　　　　　　　　そうすれば、私に――
リーリヤ　　　　　　――でも、勝ったのは、わたしです。
四音　　　　　　　　お、おまえ……！
リーリヤ　　　　　　……だから、撤回してください。\nあの時の、センパイへの言葉を。
四音　　　　　　　　なっ…………！？
四音　　　　　　　　……ふ、ふざけるな！　\nボクは、間違ってなんかない……！
四音　　　　　　　　おまえらに、才能なんてない！
リーリヤ　　　　　　……どうして、そこまで。
プロデューサー　　　大丈夫ですよ、葛城さん。\n撤回してもらう必要はありません。
プロデューサー　　　ここに、結果がありますから。
四音　　　　　　　　……おまえっ！！
アイドルA　　　　　ねえねえ、何あれ？
アイドルB　　　　　なんか、揉めてる？\n片方、合格した子だよね……？
四音　　　　　　　　くっ……
四音　　　　　　　　……絶対に許さないぞ無能ども。\nこの屈辱は、必ず晴らす……！！
プロデューサー　　　……あの子は、誰も信じていない。\nただ技術を持っているだけです。
プロデューサー　　　心を開かない者のパフォーマンスが、\n誰かの心に届くとは思えません。
リーリヤ　　　　　　……わたしのパフォーマンスは、\n心に届いた、ということでしょうか？
プロデューサー　　　葛城さんは白草さんすら信じていた。\nあの子は強い、と。
プロデューサー　　　だから懸命に努力をし続けた。\nいつも精一杯だった。
リーリヤ　　　　　　それは……はい。
リーリヤ　　　　　　だって――それは、前提だから。
リーリヤ　　　　　　相手の強さを、自分の弱さを認めないと\nスタートラインにも、立てません。
プロデューサー　　　それが葛城さんの魅力なんですよ。
プロデューサー　　　技術はつたなくても、その姿が、\n審査員の心を動かしたのでしょうね。
リーリヤ　　　　　　…………そう、ですか。
プロデューサー　　　もっと喜んでもいいんですよ？
リーリヤ　　　　　　……合格したのは、わたしですけど、\n実力では負けてるのも、事実です。
リーリヤ　　　　　　……だから、次に会う時には、\n実力でも勝てるように、なります……！
プロデューサー　　　……葛城さんらしいですね。
