リーリヤ　　　　　　はぁ……はぁ……
リーリヤ　　　　　　違う……違う違う違う。\nもっと鋭く、もっとスムーズに……。
プロデューサー　　　……葛城さん。
リーリヤ　　　　　　……は、はい？\nなんでしょうか？
プロデューサー　　　……何か、ありましたか？
リーリヤ　　　　　　……い、いえ？\n特に何も、ないですけど……。
プロデューサー　　　そう、ですか。\nそれならいいのですが……
リーリヤ　　　　　　……えっと、レッスン、続けますね。
プロデューサー　　　息も上がっているようですし、\n少し休憩しましょうか。
リーリヤ　　　　　　いえ……大丈夫です……！\nまだ、やれます！
プロデューサー　　　無理はしないでくださいね。
リーリヤ　　　　　　もう少しで、何か……何か、\n掴めそうなんです……！
プロデューサー　　　（この違和感は何だ……？\n　ただやる気があるのとは違う……）
プロデューサー　　　（何というか、鬼気迫るような……）
リーリヤ　　　　　　……センパイ。
リーリヤ　　　　　　わたし……勘違い、していたんです。
プロデューサー　　　勘違い……？
リーリヤ　　　　　　今まで……他のアイドルに負けても、\n心のどこかで、こう思っていました。
リーリヤ　　　　　　仕方ない……って。\nみんな、わたしよりすごい人だから。
プロデューサー　　　…………
リーリヤ　　　　　　でも、それじゃいけないんです。
リーリヤ　　　　　　そんな心持ちで……\n『N.I.A』に勝てるわけがない。
プロデューサー　　　……確かに、その通りですが。
リーリヤ　　　　　　……センパイ。\nわたしは、勝ちます。
リーリヤ　　　　　　次のオーディションも、\n絶対に合格します。
プロデューサー　　　……ええ、その意気です。\n応援しています。
リーリヤ　　　　　　はい！
プロデューサー　　　（何かがあったのは間違いない）
リーリヤ　　　　　　……うん、こんな感じ。\n大きなミスは、なかった……。
リーリヤ　　　　　　……よし。\n振付確認して、もう1回……！
プロデューサー　　　――そこまでです、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　えっ、センパイ……！？
リーリヤ　　　　　　ど、どうして、ここに……？
プロデューサー　　　それはこちらの台詞です。\n今日はもう終わりと言ったでしょう？
リーリヤ　　　　　　で、でも……もう少しだけ……！
プロデューサー　　　葛城さん。前にも言ったはずです。\nオーバーワークはよくないと。
プロデューサー　　　何があったんですか？\n今の葛城さんは、何かに焦っている。
リーリヤ　　　　　　それは…………
リーリヤ　　　　　　……言いたく、ないです。
プロデューサー　　　……葛城さん。
リーリヤ　　　　　　ごめんなさい……失礼します。
プロデューサー　　　（あの様子だと、見ていないところで\n　レッスンを続けそうだな）
プロデューサー　　　（何があったにせよ、\n　今の彼女は――危うい）
清夏　　　　　　　　……ふうん。\nあたしに話を聞きに来たの？
プロデューサー　　　はい。紫雲さんなら、\n何か知っているかもと思いまして。
清夏　　　　　　　　……ご期待に添えなくて悪いけど、\nあたしにも分かんないよ。
清夏　　　　　　　　最近のリーリヤの様子が変なのは、\nもちろん分かってるけど……
プロデューサー　　　今日は休むように言いましたが、\n葛城さんの行方を知っていますか？
清夏　　　　　　　　多分、どっかで練習してるんだろーね。\n隠してるつもりだろうけど。
清夏　　　　　　　　……リーリヤの好きなアニメの映画が、\n昨日ちょうど公開されたんだ。
清夏　　　　　　　　誘ったんだけど……断られちゃった。
清夏　　　　　　　　……プロデューサーにも、あたしにも、\nなんにも話してくれないんだね。
プロデューサー　　　紫雲さん……
清夏　　　　　　　　あたしには、止められなかった。
清夏　　　　　　　　……お願い、プロデューサー。\nリーリヤを止めて。
清夏　　　　　　　　今のあの子は……見ていて怖いよ。\n怪我をする前のあたしに、よく似てる。
