リーリヤ　　　　　　……はぁ、はぁ。\nど、どうでしょうか？
プロデューサー　　　発声練習をしたことで、\n声量が安定してきましたね。
リーリヤ　　　　　　えへへ……嬉しいです。
プロデューサー　　　ただ…………
リーリヤ　　　　　　えっと……何か、気になることが？
プロデューサー　　　……うーん、そうですね、\n今お伝えするか悩ましい所ですが――
プロデューサー　　　表情がずっと固いのが、\n少し気になりまして。
リーリヤ　　　　　　表情、ですか？
プロデューサー　　　ええ。葛城さんが好きなアイドルは、\nステージの上で、どんな表情でしたか？
リーリヤ　　　　　　……！
リーリヤ　　　　　　楽しそうに、笑っていました。\nとっても、とっても、楽しそうに。
リーリヤ　　　　　　わたしも楽しい気持ちになれました。\n元気を、貰えたんです。
プロデューサー　　　それなら今度は葛城さんが、\nみんなに元気を与える番です。
リーリヤ　　　　　　わ、分かりました……！
プロデューサー　　　レッスンに真剣なのは良いですが、\n本番に備えて、表情の練習もしますか。
プロデューサー　　　具体的には、もっと笑いましょう。\n歌っている間も、意識的に笑顔を。
リーリヤ　　　　　　え、笑顔、ですか。\nなんだか、恥ずかしいです。
プロデューサー　　　自信を持ってください。\n葛城さんの笑顔は可愛いですから。
リーリヤ　　　　　　…………か、かわいい？\nわ、わたしが……？　えへへ……。
プロデューサー　　　そう、その顔です。
リーリヤ　　　　　　え、ええっ？\nこれは、ただの、だらしない顔ですよ？
プロデューサー　　　それでいいんですよ。\n素直な笑顔がいいと思います。
リーリヤ　　　　　　それは……だって、嬉しいから……。
プロデューサー　　　難しいとは思います。\nでも、表情もパフォーマンスですから。
プロデューサー　　　葛城さんはきっと、\n柔らかい表情の方が似合う。
リーリヤ　　　　　　……自信は、ないですけど。
リーリヤ　　　　　　――でも、わたしは、\nあのキラキラした笑顔に近づきたい。
プロデューサー　　　その意気です。
リーリヤ　　　　　　よ、よし。\n――センパイ。
プロデューサー　　　何でしょう？
リーリヤ　　　　　　――こ、こうですかっ？
プロデューサー　　　………………………………
プロデューサー　　　そ、それはいったい……？
リーリヤ　　　　　　……あの、えっと、\n笑顔、のつもりなんですけど……。
プロデューサー　　　……もう少し自然な感じに\nなりませんか？
リーリヤ　　　　　　す、すみません……。\n見るに耐えない顔でしたか……？
プロデューサー　　　そういうわけではありませんが……\n力みすぎて変な顔になってましたよ。
プロデューサー　　　もっと自然に笑いましょう。\nリラックスですリラックス。
リーリヤ　　　　　　は、はい。ええっと……\nこ、こんな感じですか……？
プロデューサー　　　…………プッ。
リーリヤ　　　　　　セ、センパイが笑うなんて……。\nあれ？　何か間違えましたか……？
プロデューサー　　　す、すみません。\nただ、少し表情が面白くて……ハハハ。
プロデューサー　　　ある意味、みんなに\n元気を与える才能はありそうですね。
リーリヤ　　　　　　い、いえ、なんか方向性が違うと\n思うんですけど……。
プロデューサー　　　いやでも……さっきの顔は……くっ。
リーリヤ　　　　　　そ、そんなに笑わないでください。\nつられちゃいますから。
リーリヤ　　　　　　ふふふ……！
プロデューサー　　　――さっきより、良い笑顔ですね。
リーリヤ　　　　　　あはは……それは、だって、\nセンパイがそんなに笑うから……。
リーリヤ　　　　　　でも、何となく分かりました。\n自然な、素直な笑顔が良いんですよね。
リーリヤ　　　　　　こっそり、練習してみます。\n鏡の前で。
プロデューサー　　　……確かに、さっきの顔を鏡で見たら、\n良い練習になるかもしれませんね。
リーリヤ　　　　　　……？\nどういう、意味ですか？
プロデューサー　　　い、いえ！　なんでもありません。\nゴホンゴホン！
リーリヤ　　　　　　……センパイ？
プロデューサー　　　と、とにかく、練習を頑張りましょう。
プロデューサー　　　ステージの上で、たくさんの人の前で、\nみんなに元気を与えられるように。
リーリヤ　　　　　　……！\n分かりました……！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　彼女の笑顔は良い武器になる。\nこのまま磨いていこう。
