リーリヤ　　　　　　ワン、ツー、スリー、フォー、\nワン、ツー、スリー、フォー！
プロデューサー　　　そろそろ休憩にしましょう、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　あ、はい……！\n分かりました！
プロデューサー　　　最近の葛城さんは言うことを\n聞いてくれるので、助かります。
リーリヤ　　　　　　そ、そんな……まるで、わたしが、\nわがまま娘みたいな……
プロデューサー　　　やれと言われないとやらない人は\nよくいますが――
プロデューサー　　　休めと言われないと休まない人は、\n初めて見ました。
リーリヤ　　　　　　う、うう……
プロデューサー　　　それどころか、休めと言ってるのに、\n休まないこともあります。
リーリヤ　　　　　　あはははは……
プロデューサー　　　笑って誤魔化そうとしないでください。\nまったく……
リーリヤ　　　　　　そ、それより、センパイ！\n次の目標って、なんでしょうか！？
プロデューサー　　　そうですね。次の目標を立てるなら、\n『H.I.F』になるでしょうが――
プロデューサー　　　おそらく現状では、\n出場資格は得られないでしょう。
リーリヤ　　　　　　そ、そうですよね……。
プロデューサー　　　ですが、葛城さんが飛躍するための\n足場はちゃんとあります。
リーリヤ　　　　　　あ、足場……？
プロデューサー　　　次世代を担うアイドルのための\nイベント……葛城さんにぴったりです。
リーリヤ　　　　　　な、なんだか、すごそう……！
リーリヤ　　　　　　ぜひ、参加したいです、センパイ！\nわたし、そこで羽ばたきますから！
黒井　　　　　　　　クックック……。\nハーッハハ！
黒井　　　　　　　　ついに来たのだ。我が極月学園が\n初星学園を蹂躙するときが！
黒井　　　　　　　　四音、ここに呼ばれた意味はわかるな？
四音　　　　　　　　ええ、私が初星学園の生徒を\n血祭りにあげればいいのでしょう？
四音　　　　　　　　……月花姉様には声を？
黒井　　　　　　　　いいや、一番星が出てこない以上、\n月花を呼び戻すまでもない。
黒井　　　　　　　　それに……やつらを潰すための策は、\nすでに打ってある。
黒井　　　　　　　　四音。極月学園の力を、あの無能どもに\n思い知らせてやるのだ。いいな？
四音　　　　　　　　承知しました、理事長。
四音　　　　　　　　愚かな初星の連中は、この白草四音が\n始末してみせましょう。
