リーリヤ　　　　　　（今日は、休日……）
リーリヤ　　　　　　（でも、休んでる場合じゃない）
リーリヤ　　　　　　（才能がないわたしが他のアイドルを\n　超えるためには――）
リーリヤ　　　　　　（他のアイドルよりも、\n　もっと頑張らないといけない）
プロデューサー　　　葛城さん。前にも言ったはずです。\nオーバーワークはよくないと。
リーリヤ　　　　　　（それを、証明するためなら――）
リーリヤ　　　　　　（わたしの体なんて、壊れたっていい）
リーリヤ　　　　　　（……ごめんなさい、センパイ）
清夏　　　　　　　　……リーリヤ？
リーリヤ　　　　　　あ、清夏ちゃん……おはよう。
清夏　　　　　　　　ふわぁ～～、おはよ。\nこんな朝早くから、どこに行くの？
リーリヤ　　　　　　……えっと、ちょっとだけ\nお散歩してくるね。
清夏　　　　　　　　……あ、そぉ？\nいってらっしゃ～い。
清夏　　　　　　　　あたしはまだ眠いから、\nもうちょっと寝る……。
リーリヤ　　　　　　じゃあ、行ってくるね。
清夏　　　　　　　　…………ねむねむ……
清夏　　　　　　　　……ん？　あれ、待って、お散歩？
清夏　　　　　　　　リーリヤって今日は確か……\n完全休養日だったはずだよね……？
清夏　　　　　　　　まさか……！
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……！
リーリヤ　　　　　　けほ、けほ……あれ？\nなんか、喉が…………
リーリヤ　　　　　　（なんか……視界が、ふらつく。\n　駄目……もっと、集中しないと……）
リーリヤ　　　　　　あっ……！？
プロデューサー　　　紫雲さん、そちらはどうですか？
清夏　　　　　　　　心当たりは探してるんだけど、\n見つかんないな～。
プロデューサー　　　だとしたら、やはりレッスン室……？
プロデューサー　　　――葛城さん！？
リーリヤ　　　　　　あ、センパイ……。
リーリヤ　　　　　　うっ……！
プロデューサー　　　……足をくじいてしまったようですね。\n保健医を呼んできます！
保健医　　　　　　　――足首の捻挫だね。
保健医　　　　　　　骨に異常はなさそうだけど、\n1週間は安静にしてください。
リーリヤ　　　　　　そ、そんな……
保健医　　　　　　　では、私はこれで。\n一度、改めて保健室に来てください。
プロデューサー　　　……葛城さん。\n今日は、休養日だと言いましたよね？
リーリヤ　　　　　　はい……。
リーリヤ　　　　　　言うこと聞けなくて、ごめんなさい。
リーリヤ　　　　　　悪い子で……ごめんなさい。
リーリヤ　　　　　　それでも、どうしても、わたしは……！
プロデューサー　　　……何があったのか教えてください。
リーリヤ　　　　　　で、でも……
プロデューサー　　　言いつけを破った罰です。\nちゃんと教えてください。
リーリヤ　　　　　　センパイを、悪く言われたんです。
プロデューサー　　　俺を……？
リーリヤ　　　　　　センパイには、見る目がない。\nわたしと同じで、才能がないって……
リーリヤ　　　　　　ここまで言われたんです……！\nここまで言われたのに――
リーリヤ　　　　　　――わたしは、言い返せなかった！
プロデューサー　　　…………
リーリヤ　　　　　　センパイがそう言われてしまうのは、\nわたしの実力が足りないからです。
リーリヤ　　　　　　わたしがもっとすごいアイドルだったら\n絶対に、そんなことは言われない。
リーリヤ　　　　　　だから、わたしは――\n早く見せないといけないんです！
リーリヤ　　　　　　センパイの見出したアイドルが、\nちゃんと結果を出しているところを！
プロデューサー　　　Choice1: ――最後に笑えば、いいんです 
リーリヤ　　　　　　…………え？
プロデューサー　　　道中で、どんなに馬鹿にされようと\n――構いません。
リーリヤ　　　　　　……わたしのせい、なのに……？
プロデューサー　　　選んだのは、俺です。\n葛城さんのせいじゃありません。
リーリヤ　　　　　　で、でも……
プロデューサー　　　葛城さん。アイドルへの道に、\n近道は存在しません。
プロデューサー　　　無理をしたって、\n早く着いたりもしない。
リーリヤ　　　　　　はい……。
プロデューサー　　　どこかで無理がたたって……\nむしろ遠回りになってしまう。
リーリヤ　　　　　　今みたいに、ですよね……。
プロデューサー　　　一生懸命に頑張れるところは、\n葛城さんの魅力です。
プロデューサー　　　でも、こうやって頑張りすぎてしまう\nところは……少し、怖いです。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
プロデューサー　　　重大な怪我じゃなくて、よかった。
プロデューサー　　　こうやって、指示を無視されるのは\n……悲しいです。
リーリヤ　　　　　　あ……
プロデューサー　　　俺は葛城さんがトップアイドルに\nなれると、信じています。
プロデューサー　　　だから葛城さんも、プロデューサーを、\n――俺を、信じてください。
リーリヤ　　　　　　ごめんなさい……。
リーリヤ　　　　　　わたし、センパイの気持ちを……\n考えてませんでした……。
プロデューサー　　　俺も、トップアイドルに相応しい\nプロデューサーになってみせます。
プロデューサー　　　見る目がないなんて、才能がないなんて\n間違っても言わせないように。
リーリヤ　　　　　　……信じます。センパイを。\nセンパイの言葉を。
プロデューサー　　　一緒に上がっていきましょう。
プロデューサー　　　最後に笑うのは俺たちです。
リーリヤ　　　　　　……はい！
清夏　　　　　　　　リーリヤ！？
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん……。
清夏　　　　　　　　あ、足……大丈夫！？
リーリヤ　　　　　　ただの、捻挫だって。\n1週間あれば治ると思う。
清夏　　　　　　　　そ、そっか……
清夏　　　　　　　　よかったぁ……重い怪我じゃなくて。
リーリヤ　　　　　　えっと……その、ごめんね？
清夏　　　　　　　　ごめんじゃないよっ！\nいっつも無理ばっかりしてっ！
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんなさい……。
清夏　　　　　　　　オーバーワークはよくないって、\nプロデューサーにも言われたでしょ！？
リーリヤ　　　　　　う、うん……。\n今、怒られました……。
清夏　　　　　　　　……リーリヤ。
清夏　　　　　　　　これが大きな怪我だったら、\nしばらく動けなくなるんだよ？
清夏　　　　　　　　それどころか、夢が……\n叶わなくなるかも、しれないんだよ？
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん……。
リーリヤ　　　　　　本当に、ごめんなさい。\nわたし……なんにも分かってなかった。
リーリヤ　　　　　　でも、もう大丈夫。\nひとりで無理するのは、やめる。
リーリヤ　　　　　　わたしは、センパイを信じるから。
