プロデューサー　　　見てください、葛城さん。\n昨日よりも投票数が増えています。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当だ……。\nなんだか、信じられません……。
リーリヤ　　　　　　わたしのどういったところを、\n好きになってもらえたのでしょうか？
プロデューサー　　　いろいろな声がありますよ。\nその中でも、一番多い意見は――
プロデューサー　　　頑張っている姿に、元気をもらえる。
リーリヤ　　　　　　……！
プロデューサー　　　同じ意見です。\nいつも葛城さんに元気をもらっている。
リーリヤ　　　　　　えへへ……嬉しいです……。
プロデューサー　　　（……葛城さんへの投票数は、\n少しずつ増えている）
プロデューサー　　　（しかし、他のアイドルに比べると、\nその数は少ないのも事実）
リーリヤ　　　　　　センパイ……？\nどうかしましたか？
プロデューサー　　　……いえ、何でもありません。
プロデューサー　　　（今はまだ黙っておこう。\n葛城さんに必要なものは、自信だ）
リーリヤ　　　　　　…………。
リーリヤ　　　　　　センパイが何を考えているのか、\n当ててもいいですか？
プロデューサー　　　え……？
リーリヤ　　　　　　他のアイドルの投票数なら、\nランキングを見れば、分かります。
リーリヤ　　　　　　わたしの順位が低いことは、\nもちろん知っています。
プロデューサー　　　……そうでしたか。
リーリヤ　　　　　　それでも、わたしは……悔しさより、\n嬉しさの方が、大きいんです。
リーリヤ　　　　　　他のアイドルよりは、\n少ないのかもしれないけど……
リーリヤ　　　　　　それでも、こんなにたくさんの人が、\nわたしのことを好きになってくれた。
リーリヤ　　　　　　こんなわたしのことを、\n応援しようと、そう思ってくれた。
リーリヤ　　　　　　それが……本当に、嬉しいんです。
プロデューサー　　　葛城さんにとって……\nファンは、数字じゃないんですね。
リーリヤ　　　　　　……そう、ですよ？\nひとりひとり、大切な存在です。
リーリヤ　　　　　　その、もちろんファンの方々が、\nたくさんいた方が良いんでしょうけど。
プロデューサー　　　（……職業柄、数字を見がちですが、\n反省しないといけませんね）
プロデューサー　　　葛城さんは今のままでいい。\n引き続き、活動を続けていきましょう。
リーリヤ　　　　　　はい……！
プロデューサー　　　今日はイベントに出演します。\nたまたま枠が空いたので、幸運でした。
リーリヤ　　　　　　お、お客さんがたくさんいます……。
プロデューサー　　　今回は『N.I.A』でも上位の\nアイドルが多数出演しますからね。
リーリヤ　　　　　　有名な人たちがいっぱい……。
リーリヤ　　　　　　こんなところに\nわたしがいてもいいのでしょうか……？
プロデューサー　　　確かに、他の出演者は葛城さんよりも\n格上のアイドルばかりですが――
プロデューサー　　　――むしろ、多くの人に葛城さんを\n知ってもらうチャンスです。
リーリヤ　　　　　　わ、分かりました……！
プロデューサー　　　それでは、頑張ってきてください。\n応援していますよ。
リーリヤ　　　　　　ぜ、ぜんぜん駄目だった……。
リーリヤ　　　　　　センパイも、ガッカリしてるかな……。
四音　　　　　　　　――ねえ、そこのあなた。
リーリヤ　　　　　　え……？
四音　　　　　　　　お名前を伺ってもよろしいですか？
リーリヤ　　　　　　か、葛城リーリヤ……です。
四音　　　　　　　　……葛城。聞いたこともありませんね。
四音　　　　　　　　フォロワー数は……何ですか、これ？\n少なすぎません？
リーリヤ　　　　　　…………。
四音　　　　　　　　……純粋な疑問ですが、\nなぜあなたはここにいるのでしょう？
リーリヤ　　　　　　す、すみません……。
四音　　　　　　　　率直に申し上げますが、\n身の程を弁えた方がよろしいかと。
四音　　　　　　　　今日、足を引っ張っていましたよね。\n自覚はありますか？
リーリヤ　　　　　　……はい。ごめんなさい……。
四音　　　　　　　　……あなた、これだけ言われて、\n文句の1つも返せないんですね。
リーリヤ　　　　　　……みんなの足を引っ張ったのは、\n事実ですから。
リーリヤ　　　　　　だから……ごめんなさい。
リーリヤ　　　　　　次はもっと上手にできるように、\n頑張ります……！
四音　　　　　　　　……はぁ。\nこれは善意の忠告ですが――
四音　　　　　　　　あなた、才能ないですよ。\nさっさと辞めることをお勧めします。
リーリヤ　　　　　　それも……分かっています。
リーリヤ　　　　　　それでも、わたしは……\nアイドルになるって、決めたんです。
四音　　　　　　　　……気に入らない目ですね。
四音　　　　　　　　ああ、そういえば――
四音　　　　　　　　あなたにも、プロデューサーが\nついているんですね。
リーリヤ　　　　　　は、はい……！\nとっても優しい人なんです。
四音　　　　　　　　見る目がありませんね。\nあなたと同じで――才能がない。
リーリヤ　　　　　　……え？
四音　　　　　　　　そして、それに気づかない。\n頭も悪いのかもしれませんねぇ？
リーリヤ　　　　　　なっ………………
リーリヤ　　　　　　……撤回、してください。
リーリヤ　　　　　　センパイの悪口は、許せません。
四音　　　　　　　　あら、私は事実を指摘したまで。\n怒る理由がありますか？
リーリヤ　　　　　　事実じゃないです。\nだから……撤回してください。
四音　　　　　　　　フフフ……悔しいですか？\nでも、お話になりませんね。
四音　　　　　　　　あなたと私では、レベルが違う。\n立場を弁えなさい。
リーリヤ　　　　　　…………。
四音　　　　　　　　それでは。
リーリヤ　　　　　　（……何も、言えなかった）
リーリヤ　　　　　　（今のわたしが何を言っても、\nそれを――証明できない）
リーリヤ　　　　　　（わたしには、才能がないから……\n何を言われても、いいと思ってた）
リーリヤ　　　　　　（だけど……）
リーリヤ　　　　　　（わたしのせいで、センパイが\n　侮辱されるのは……許せない）
リーリヤ　　　　　　だったら……今のままじゃ、駄目だ。
