リーリヤ　　　　　　センパイ……！\nや、やりました……！
プロデューサー　　　合格おめでとうございます。\n素晴らしいパフォーマンスでした。
リーリヤ　　　　　　なんだか……いつもの自分以上の\n力を発揮したような気がします……。
リーリヤ　　　　　　きっと……ファンのみんなが、\n応援してくれたおかげです。
リーリヤ　　　　　　……もちろん、センパイも。
プロデューサー　　　葛城さんは、ファンの応援を、\n自分の力に変えられるんですね。
リーリヤ　　　　　　……はい。今日は特に、\nみんなに力をもらった気がします。
プロデューサー　　　でも、喜んでばかりでは\nいられませんよ？
プロデューサー　　　オーディションに合格した以上、\n次はライブなんですから。
リーリヤ　　　　　　そ、そうですよね……。\n本番……緊張してきました……。
プロデューサー　　　特別公開オーディションでも\n力を発揮できたんですから、大丈夫。
プロデューサー　　　ファンの応援に力をもらった分、\nその感謝を伝えてあげてください。
リーリヤ　　　　　　……感謝、を……
プロデューサー　　　葛城さんを応援してくれた人たちが、\n葛城さんを待っています。
リーリヤ　　　　　　……はい！
リーリヤ　　　　　　今のわたしにできる、最高の\nパフォーマンスを、みんなに……！
プロデューサー　　　はい。それがファンに対する、\n最大の恩返しですから。
リーリヤ　　　　　　頑張ります……！\n葛城リーリヤ、行きます！
