プロデューサー　　　――あれ？　葛城さん。\n今日は休みにしていたはずですが。
リーリヤ　　　　　　あっ、センパイ。\nすみません、我慢できなくて……。
リーリヤ　　　　　　昨日のライブの感覚を忘れないうちに、\nもっと練習したかったんです。
プロデューサー　　　……オーバーワークは良くないって\nこの前も言いましたよね？
リーリヤ　　　　　　え、えっと、ちょっとだけなので……。
リーリヤ　　　　　　こ、この前みたいに無理な練習は\nしませんからっ！
プロデューサー　　　Choice1: ……仕方\nありませんね Choice2: ……今日だけは\n見逃します 
リーリヤ　　　　　　センパイ、ありがとうございます……！
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか？\n嬉しいです……！
プロデューサー　　　まったく……葛城さんのやる気には、\nいつも驚かされますね。
リーリヤ　　　　　　……ライブが、楽しかったんです。
リーリヤ　　　　　　だから、興奮が収まらなくて。\nあのステージに、もう1回立ちたい。
リーリヤ　　　　　　次はもっと……上手に歌いたい。\n上手に踊りたいんです。
リーリヤ　　　　　　休んでいても頭の中はそればっかりで、\nいてもたってもいられなくなって、
リーリヤ　　　　　　気づいたら、練習してました。
プロデューサー　　　そこまで楽しそうに練習されたら、\n止めることなんてできませんよ。
清夏　　　　　　　　どうもー、お邪魔します。\nリーリヤいますか？
リーリヤ　　　　　　えっ、清夏ちゃん！？
清夏　　　　　　　　あっ、やっと見つけた！\n探したよ～。\n
清夏　　　　　　　　昨日は部屋帰ったら寝ちゃってたし、\n起きたらもう出かけてるし。\n
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんね。帰ったら\n気が抜けちゃって、すぐ……。\n
清夏　　　　　　　　ううん──\nライブ、めっちゃ良かったよ！\n
リーリヤ　　　　　　……ありがとう。\nステージの上から、見えてたよ。
清夏　　　　　　　　え、マジ？　あんなにお客さんいたのに\nよくあたしのこと見つけられたね。
リーリヤ　　　　　　探してたから。\n清夏ちゃん、いないかなって。
清夏　　　　　　　　え～！　あたしのこと好きすぎじゃん！\nそんなこと言われたら照れるよ。
リーリヤ　　　　　　気のせいだったら恥ずかしいけど、\n最後の方、ちょっと泣いてなかった？
清夏　　　　　　　　……な、泣いてないし！\n確かに、めっちゃ感動してたケド……
プロデューサー　　　いえ、泣いてましたね。
清夏　　　　　　　　よ、余計なこと言うなし！\nちょっと目にゴミが入っただけ！
リーリヤ　　　　　　あはは……ありがとう、清夏ちゃん。\nわたしのライブ、来てくれて。
清夏　　　　　　　　……あたしが見たかっただけ。\n感謝されるようなことじゃないよ。
清夏　　　　　　　　てか、あたしが感謝したいな。\nあんなライブ見せられたら、さ――
清夏　　　　　　　　――やっぱり、諦められないよ。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん……。
清夏　　　　　　　　……羽ばたいてるリーリヤを見て、\nあたしも、そうなりたいって思った。
清夏　　　　　　　　あたしも、リーリヤの隣に立って、\nもっと高くまで飛んでいきたい。
リーリヤ　　　　　　わたしも……わたしも、そうだよ。\n清夏ちゃん……！
清夏　　　　　　　　ごめんね、レッスンを見に行った時。\n約束、覚えてないふりをして。
清夏　　　　　　　　ちゃんと、覚えてる。\n本当は、ちゃんと覚えてたんだ。
清夏　　　　　　　　でも、もう一度頑張る勇気がなくて、\n言えなかったんだ……
リーリヤ　　　　　　……うん、分かってる。\n清夏ちゃんのこと、信じてたから。
清夏　　　　　　　　あたしね、リーリヤの歌を聞いて、\n頑張る勇気、もらったよ。
清夏　　　　　　　　リーリヤのライブを見てるとね、\nすっごく頑張ってて、一生懸命で……
清夏　　　　　　　　あたしも、もっと頑張らなきゃって、\nそんな気持ちにさせられるんだ。
清夏　　　　　　　　きっと、見ていた人みんな、\nあたしと同じ気持ちになったと思う。
リーリヤ　　　　　　……よかった、届いてくれて。
リーリヤ　　　　　　まだまだ、未熟だけど……\nわたしの歌は、誰かを変えられるんだ。
リーリヤ　　　　　　届けたい人の心に、届くんだ。
清夏　　　　　　　　うん。リーリヤはすごいよ。\nあたしは最初から見抜いてたけどね！
リーリヤ　　　　　　……ありがとう、清夏ちゃん。\nわたしを、アイドルに誘ってくれて。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんがいなかったら、\nきっとわたしは、勇気を出せなかった。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんが手を引いてくれて、\nセンパイが背中を押してくれたから、
リーリヤ　　　　　　――わたしは今ここにいる。
リーリヤ　　　　　　だから清夏ちゃんが立ち止まった時、\n今度はわたしの番だって思ったんだ。
リーリヤ　　　　　　今度はわたしが、あなたに……\n手を差し伸べるんだって。
清夏　　　　　　　　リーリヤ……
リーリヤ　　　　　　――ねぇ、清夏ちゃん。\nふたりで一緒に、アイドルになろう？
清夏　　　　　　　　……うん。絶対に、なるよ。\nすぐに、リーリヤに追い付くから。
リーリヤ　　　　　　――約束。
清夏　　　　　　　　――うん、約束。
清夏　　　　　　　　ごめんね、レッスンの邪魔しちゃって。\nそれだけ、伝えたかったんだ。
リーリヤ　　　　　　ううん、大丈夫。
清夏　　　　　　　　あ、そうだ。これ、差し入れ。\n休憩中にでも食べてね。
清夏　　　　　　　　プロデューサーさんも、\nよかったら一緒に食べてくださいね～！
プロデューサー　　　ありがとうございます。
リーリヤ　　　　　　ありがとう、清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　いえいえ気にしないで！\n練習頑張ってね～！
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんも、頑張ってね！
清夏　　　　　　　　もちのろんだよっ！\nあたしも、今からレッスンするぜ～！
清夏　　　　　　　　それじゃ、またねっ！
プロデューサー　　　……良い友達を持ちましたね。
リーリヤ　　　　　　はい、本当に……。
プロデューサー　　　きっと追い付いてきますよ。\n待っている間も、先に進みましょう。
リーリヤ　　　　　　そうですね……わたしは一歩ずつ\nコツコツと頑張ります。
プロデューサー　　　それでこそ、葛城さんです。
リーリヤ　　　　　　センパイが、こんなわたしを\n支えてくれるから前に進めるんです。
リーリヤ　　　　　　あの、ありがとうございました。\n……わたしを選んでくれて。
リーリヤ　　　　　　どう頑張ればいいのかも分からなくて、\n暗闇の中で迷子だったわたしを――
リーリヤ　　　　　　――センパイが、導いてくれました。\nセンパイがいる方に光が見えたんです。
プロデューサー　　　……大袈裟ですよ。\n俺にとっては、葛城さんこそが光です。
プロデューサー　　　俺にできるのは、葛城さんを\nより輝かせる手伝いでしかありません。
リーリヤ　　　　　　……それでも、感謝してます。
プロデューサー　　　むしろ感謝してるのは俺の方です。
プロデューサー　　　あんなに素晴らしいライブを\n見せてくれたんですから。
リーリヤ　　　　　　……センパイ。
プロデューサー　　　ここで終わりじゃありませんよ？\n葛城さんは、まだまだこれからです。
プロデューサー　　　何しろ目標はトップアイドルですから。
リーリヤ　　　　　　――はいっ！\nセンパイが、支えてくれるなら――
リーリヤ　　　　　　わたしは、トップアイドルになります！
