リーリヤ　　　　　　……センパイ。\nその、見ていてくれましたか？
プロデューサー　　　もちろん見てましたよ。
リーリヤ　　　　　　わたし、ちゃんとできていましたか？
プロデューサー　　　はい。\n素晴らしいパフォーマンスでした。
リーリヤ　　　　　　実は、その……必死で、\nライブ中のこと、よく覚えてなくて。
リーリヤ　　　　　　……気づいたら、ここにいました。
プロデューサー　　　一生懸命でしたね。
リーリヤ　　　　　　……はい。\n頑張ったんだと、思います。
リーリヤ　　　　　　覚えてるのは……楽しいって気持ちと\n……もう1つ。
リーリヤ　　　　　　……会場に来てくれた人の表情です。
リーリヤ　　　　　　始まる前、緊張して、不安で……\nお腹が痛かったんですけど……
リーリヤ　　　　　　ステージに立って、みんなの顔を見たら\n少しだけ落ち着いたんです。
プロデューサー　　　……どうして？
リーリヤ　　　　　　気づいたんです。
リーリヤ　　　　　　ここにいる人たちは、わたしを\n応援してくれているんだ……って。
リーリヤ　　　　　　その期待に応えられないのなら、\nあの日憧れたアイドルには、なれない。
リーリヤ　　　　　　そう思って……それからは、\nとにかく必死でした。
プロデューサー　　　ステージ上の葛城さんは、\nもう立派なアイドルでしたよ。
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます……。
リーリヤ　　　　　　センパイ、わたし……\nトップアイドルになります！
リーリヤ　　　　　　これからも、頑張ります！
プロデューサー　　　その意気です。\nライブのビデオ、確認しますか？
リーリヤ　　　　　　えっ……！？\nみ、見たいです……！
リーリヤ　　　　　　一緒に反省会、してくれますか？
プロデューサー　　　もちろん、付き合いますよ。
リーリヤ　　　　　　えへへ……ありがとうございます。
リーリヤ　　　　　　これから先も、ずっとずっと……\n最後に笑う、その日まで。
リーリヤ　　　　　　よろしくお願いします――センパイ！
