清夏　　　　　　　　ここで、いいのかな？
清夏　　　　　　　　てか、変なレッスンだよね。\n人のレッスンを見るだけとか……
プロデューサー　　　ようこそ、紫雲清夏さんですね。\n待っていました。
清夏　　　　　　　　こんにちはー、あんたがあたしを\n招待したプロデューサー科の人？
プロデューサー　　　はい、{user}と申します。\nどうぞ、こちらに。
リーリヤ　　　　　　……あっ、清夏ちゃん！
清夏　　　　　　　　えっ、リーリヤ！？\nもしかして、今日のレッスンって……
リーリヤ　　　　　　……うん。\nわたしが歌うんだ。
清夏　　　　　　　　え、めっちゃ楽しみなんだけど！\n最近、がんばってるもんね！
リーリヤ　　　　　　――うん。\nアイドルに、なりたいから。
清夏　　　　　　　　………………そっか。
リーリヤ　　　　　　まだまだ、清夏ちゃんみたいに\n上手にはできないけど……
リーリヤ　　　　　　今のわたしを、見てほしいから……\nセンパイにお願いしたんだ。
清夏　　　　　　　　なーに言ってんのリーリヤ。\nあたしなんかと比較しちゃ駄目だよ～。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃんは、やっぱり、\nもうアイドルになる気はないの？
清夏　　　　　　　　んー、そんなことはないけど、\nあたしにはちょっと難しいかなぁ。
清夏　　　　　　　　あ、でも、アイドルが好きなのは\n変わってないからね！
清夏　　　　　　　　リーリヤのことも応援してるよ！\n友達として支えるから！
清夏　　　　　　　　今日のレッスンも、\nリーリヤが歌うならめっちゃ楽しみ♪
リーリヤ　　　　　　……うん。\n見ててね、清夏ちゃん。
プロデューサー　　　それでは、\n葛城さんは準備をお願いします。
リーリヤ　　　　　　はい！
清夏　　　　　　　　………………
プロデューサー　　　……アイドルを諦めたんですか？
清夏　　　　　　　　……さっきの話、聞いてた？\n別に、そうは言ってないっしょ。
清夏　　　　　　　　でもさー、そもそもアイドルって、\nそう簡単になれるものじゃなくない？
清夏　　　　　　　　あたしは不真面目だし、\nリーリヤほど本気になれないからなー。
清夏　　　　　　　　そんな感じの考えなんだけど、\nあたし、間違ってるかな？
プロデューサー　　　……いや、そうは思いません。\n生き方は人それぞれですから。
リーリヤ　　　　　　友達に、誘われたんです。
リーリヤ　　　　　　ふたりで一緒に、アイドルをやろうって。
リーリヤ　　　　　　……その子は、親友なんです。\nわたしにとって、唯一無二の。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃんに、\n今のわたしを、見てほしい。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんの心に届かせたい。\n心から、そう思える相手なんです。
清夏　　　　　　　　あの子の歌を聞くのはいいけど、\n結局これ、どういうレッスンなの？
プロデューサー　　　……葛城さんは人前が苦手で、\nそれを克服する訓練をしているんです。
清夏　　　　　　　　あー、そうだよね～。\nリーリヤって結構あがり症だから。
プロデューサー　　　そんな葛城さんが、\nあなたを呼びたいと言いました。
プロデューサー　　　あなたの心に、\n今のわたしを届けるんだ、と。
清夏　　　　　　　　……へー、そうなんだ。\n別に、そんなことしなくてもいいのに。
清夏　　　　　　　　あの子がすごいやつだってこと、\nあたしは知ってるから。
プロデューサー　　　……そうですね。\n葛城さんは、すごい人です。\nプロデューサーとして実感しています。
プロデューサー　　　成長した葛城さんのパフォーマンスを、\nぜひ見ていってください。
清夏　　　　　　　　……ふーん、そこまで言うなら、\n期待しちゃおっかなー？
リーリヤ　　　　　　準備、できましたっ！\n早速ですけど、始めてもいいですか？
プロデューサー　　　分かりました。\nでは、お願いします。
リーリヤ　　　　　　はいっ！　見ててね、清夏ちゃん。\n葛城リーリヤ、歌います……！
リーリヤ　　　　　　――――はぁ、はぁ……。\nど、どうかな、清夏ちゃん……？
清夏　　　　　　　　やばい！　めっちゃ良かったよ～。\n流石はあたしが見込んだリーリヤ！
プロデューサー　　　葛城さん、今のパフォーマンスは\n素晴らしかったですよ。
リーリヤ　　　　　　ほ、ほんとに？　よかったぁ……。\nちゃんと、歌えたんだ。
リーリヤ　　　　　　ちょっとだけ、自信がつきました。\nセンパイと、清夏ちゃんのおかげです。
プロデューサー　　　それなら良かったです。\nただし、ミスはいくつかありましたよ。
リーリヤ　　　　　　うっ……は、はいぃ……。\n自分でも、分かってます……。
リーリヤ　　　　　　ミスしたところを、練習して、\n次は、もっと上手に歌います……！
プロデューサー　　　その意気です。
清夏　　　　　　　　…………
清夏　　　　　　　　……がんばってるんだね！\nちょっと前とは、別人みたいだよ。
リーリヤ　　　　　　まだまだ、未熟だけど……\nセンパイの指導のおかげなんだ。
リーリヤ　　　　　　……わたしに、才能はないけど、\nセンパイが背中を押してくれるから、\nちょっとずつ前に進んでいけるんだ。
清夏　　　　　　　　……そっか。ほんとによかった。\n良いプロデューサーと出会ったんだね。
清夏　　　　　　　　今のリーリヤは、ちょっとだけ、\nあたしには眩しいや。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん、\n今日は、来てくれてありがとう。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんのおかげで、\nわたし、ちょっと変われた気がする。
リーリヤ　　　　　　……届けたいっていう想いが、\n大事なんだって、分かったんだ。
プロデューサー　　　昨日までの葛城さんは、\n観客の視線に縮こまってましたからね。
プロデューサー　　　このレッスンで克服のきっかけが\n掴めたのなら、何よりです。
リーリヤ　　　　　　はい、センパイ。\nもう大丈夫だと、思います。
清夏　　　　　　　　なんかよくわかんないけど、\nリーリヤの役に立てたならよかったよ。
清夏　　　　　　　　なんかあったら、声かけてね？\nあたし暇だし、いつでも手伝うからさ！
清夏　　　　　　　　へへ、リーリヤがアイドルになったら、\n古参ファンアピするんだ～！
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん、わたし、\n――約束、諦めてないから。
清夏　　　　　　　　…………約束、何のことだっけ？\nあたし、すぐ忘れちゃうんだよね～。
リーリヤ　　　　　　……………
清夏　　　　　　　　んじゃ、あたしはそろそろ行くね！\n友達に呼ばれてるからさ～。
清夏　　　　　　　　がんばってね、リーリヤ！\nプロデューサーさんもじゃあね～！
プロデューサー　　　……葛城さん。
プロデューサー　　　Choice1: ……いいん\nですか？ Choice2: ……レッスンに\n戻りましょうか 
リーリヤ　　　　　　……はい。大丈夫です。\nわたしは、清夏ちゃんを信じてるので。
リーリヤ　　　　　　……そうですね。\nもっと、頑張らないと。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんと、わたしの才能は\n……比べ物にならないから。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんが戻ってくるまでに、\n少しでも追い付かないと。
プロデューサー　　　……ええ、そうですね。\n約束を、守れるようにしましょう。
リーリヤ　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　ひとまず、一歩先に進んだな。\nきっと、親友との関係も……
