リーリヤ　　　　　　～～～～♪
プロデューサー　　　（……成長している）
プロデューサー　　　（それが一歩ずつ、\n　歩くような速さだとしても）
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……。\nレッスンメニュー、終わりました……。
プロデューサー　　　お疲れ様です。\n休憩してください。
プロデューサー　　　少し、表情が柔らかくなりましたね。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか？\n練習してきて、よかったです。
リーリヤ　　　　　　……あ、ちょっと喉が渇いたので、\n飲み物、買ってきます。
プロデューサー　　　分かりました。
プロデューサー　　　――葛城さん、遅いな……
プロデューサー　　　少し様子を見に行ってみよう。
リーリヤ　　　　　　……センパイは、良い人ですよ。
リーリヤ　　　　　　優しくて、物知りで、何でもできて、\nわたしを、導いてくれるんです。
プロデューサー　　　（何だ、友達と話しているのか）
アイドル科の生徒A　へぇー、いいなぁ。\n私もプロデューサーがついたらなぁ。
アイドル科の生徒B　分かる～。\nほんとに羨ましいねぇ。
アイドル科の生徒B　でも、不思議だよね。\nなんで、リーリヤなんだろうね？
リーリヤ　　　　　　え……？
アイドル科の生徒B　あ、ごめん。\nその、悪い意味じゃないんだけど。
アイドル科の生徒B　ほら、他にもいい生徒って\nいっぱいいるわけじゃない？
リーリヤ　　　　　　そう、ですよね……\nわたしなんて、成績も悪いし……
アイドル科の生徒B　そ、そこまでは言ってないけど。\nなんで、リーリヤなんだろうなぁって。
アイドル科の生徒A　確かに、不思議だよねぇ。\nこう、言っちゃ悪いと思うけど――
アイドル科の生徒A　別に、歌もダンスも上手いわけ\nじゃないし、見た目も目立たないし……
リーリヤ　　　　　　………………そ、そうですよね。
プロデューサー　　　――光るものがあったからですよ。
プロデューサー　　　アイドルのプロデュースに、\nそれ以外の理由は必要ない。
リーリヤ　　　　　　え、センパイ……？
プロデューサー　　　失礼。盗み聞きをするつもりは\nなかったのですが――
プロデューサー　　　担当アイドルの、あまり\nよくない批評が聞こえてきたので。
アイドル科の生徒A　そ、その、そんなつもりは……ねぇ？
アイドル科の生徒B　う、うん……
プロデューサー　　　――葛城さんなら\nトップアイドルになれると信じている。
プロデューサー　　　だからプロデュースをしているんです。\n……行きましょう、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　あ、センパイ……！
リーリヤ　　　　　　ごめんなさい、ふたりとも。\nわたし、行きますね……！
プロデューサー　　　……すみません。\n少し、熱くなってしまって。
リーリヤ　　　　　　……いえ、嬉しかったです。\nわたしを、庇ってくれたんですよね？
プロデューサー　　　ただの、本心ですよ。\n……葛城さんは、大丈夫ですか？
リーリヤ　　　　　　……分かっていますから。\n他の人に言われるまでもなく。
リーリヤ　　　　　　わたしに、才能なんてない。
プロデューサー　　　……葛城さん。
リーリヤ　　　　　　でも、それは前提だから。
リーリヤ　　　　　　――諦める理由には、ならない。
リーリヤ　　　　　　……あの、センパイ。\nわたし、嬉しいんです。
リーリヤ　　　　　　それでもわたしを信じたいって、\n言ってくれたこと。
リーリヤ　　　　　　だから練習しましょう。\nわたし、まだまだ頑張れますから。
プロデューサー　　　……葛城さんがそう言える人だから、\n俺はプロデュースを決めました。
プロデューサー　　　目立った才覚はないかもしれません。\nでも、それがあなたの唯一の――
プロデューサー　　　――そして、最強の武器です。
リーリヤ　　　　　　……唯一の、じゃないかもしれません。
リーリヤ　　　　　　今までは、それだけでも、\n今はセンパイがいてくれる。
リーリヤ　　　　　　……そのおかげで、\n今まで以上に、頑張れるんです。
プロデューサー　　　葛城さん……
リーリヤ　　　　　　――アイドルに、なります！
リーリヤ　　　　　　トップアイドル、までは、ちょっと……\n流石に、自信ないですけど……。
プロデューサー　　　Choice1: そこは格好\nつけてください Choice2: では、\n普通のアイドルで 
リーリヤ　　　　　　は、はい……！\nトップアイドルに、な、なるんです！
リーリヤ　　　　　　……う……ご、ごめんなさい。\nやっぱり、トップアイドルがいいです。
プロデューサー　　　よく言えました。\nじゃあレッスンを続けましょう。
プロデューサー　　　トップアイドルを目指すため、\nビシバシ行きますよ。ビシバシ！
リーリヤ　　　　　　……ひ、ひぇぇ……。\nなんか、センパイがちょっと怖い……。
リーリヤ　　　　　　で、でも、やります！\nわたしに、ビシバシしてください！
プロデューサー　　　一度レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　アイドルへの憧れとやる気は、本物だ。\nきっと、どんどん実力がついていくな。
