リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……。
プロデューサー　　　おかえりなさい、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　あ、センパイ……。\nただいま、戻りました。
プロデューサー　　　素晴らしいライブでしたよ。
リーリヤ　　　　　　すごく……疲れたけど、\n頑張りました。
リーリヤ　　　　　　ライブが終わった後に、みんなに、\nありがとうって言いました。
リーリヤ　　　　　　応援してくれて、ありがとうって。
リーリヤ　　　　　　そうしたら、もっとたくさんの\nありがとうが……返ってきました。
リーリヤ　　　　　　びっくりです。
プロデューサー　　　葛城さんのパフォーマンスが、\nみんなにそうさせたんですよ。
リーリヤ　　　　　　えへへ、よかった……。
四音　　　　　　　　――あなた、まだいたんですね。
リーリヤ　　　　　　あ、あの時の……！
プロデューサー　　　（極月学園の制服……？）
四音　　　　　　　　まさか、まだ諦めず、惨めに\nしがみついているとは……
リーリヤ　　　　　　……諦めの悪さが、取り柄ですから。
四音　　　　　　　　その目……やっぱり気に入らない。
四音　　　　　　　　その自信は、いったいどこから？\nまさか、あの程度のライブで？
リーリヤ　　　　　　……この自信は、センパイと、\nファンのみんながくれたものです。
四音　　　　　　　　理解に苦しみますね。\nその努力は、無駄だというのに。
リーリヤ　　　　　　……無駄なんかじゃ、ないです。
四音　　　　　　　　へえ？　まさかとは思いますが……\n諦めなければ、夢は叶うとでも？
リーリヤ　　　　　　叶うと思っているわけじゃ、\nありません……。
四音　　　　　　　　ならば、どうして無駄ではないと？
リーリヤ　　　　　　夢を叶えるまで走り続けると、\n決めているからです。
プロデューサー　　　葛城さん……
四音　　　　　　　　……虫唾が走りますね。\nあなたの夢物語のような台詞すべてが。
リーリヤ　　　　　　わたしは、もう迷いません。
リーリヤ　　　　　　あなたの言葉に、\n振り回されたりもしない。
四音　　　　　　　　……ただ諦めが悪いだけ。\nアイドルとしての才能は欠片もない。
四音　　　　　　　　ねえプロデューサー、あなたは\nなぜこれを選んだのですか？
四音　　　　　　　　見る目がないにもほどがあるでしょう。
リーリヤ　　　　　　……！
プロデューサー　　　いいんですよ、葛城さん。\n言ったでしょう？
プロデューサー　　　――最後に笑えば、いいんです。
リーリヤ　　　　　　……はい。
リーリヤ　　　　　　――トップアイドルになります。
四音　　　　　　　　いきなり、何を……？
リーリヤ　　　　　　何年かかったとしても、いつか……\nトップアイドルになって、証明します。
リーリヤ　　　　　　センパイが選んだアイドルは、\nちゃんと輝けるんだってことを！
四音　　　　　　　　……この女……
プロデューサー　　　そういうことなので、\nさっさと立ち去ってください。
四音　　　　　　　　フン……よく分かりました。\nおふたりとも、才能がないことはね。
プロデューサー　　　葛城さんに対するこれ以上の侮辱は、\n許しません。
四音　　　　　　　　侮辱？　ただの事実ですが……\nまあ、いいでしょう。
四音　　　　　　　　次に会う時は、現実というものを\n教えて差し上げます。
プロデューサー　　　……ようやく行きましたか。
リーリヤ　　　　　　……はい。
リーリヤ　　　　　　あの、センパイ、次に参加するのは、\n『FINALE』……ですか？
プロデューサー　　　ええ。そこにはきっと、\n彼女も出てくることでしょう。
プロデューサー　　　極月学園の1年生。\n白草四音。
プロデューサー　　　本性はともかく、実力も人気も本物。\n手強い相手ですよ。
リーリヤ　　　　　　それでも……
リーリヤ　　　　　　下ばかり見ているような人に、\n負けたく、ない……！
