――ファーストライブ当日。
プロデューサー　　　ついに来ましたね、この日が。
リーリヤ　　　　　　はい……こ、こんなに、\nお客さんが入っているなんて。
プロデューサー　　　緊張しますか？
リーリヤ　　　　　　そう、ですね……。\n胸は、どきどきしてます。
プロデューサー　　　それはこれまでに懸けた時間と、\n気持ちの重みです。
プロデューサー　　　決して、悪いものじゃない。
リーリヤ　　　　　　……ずっと、ここを目指して\n練習してきました。
リーリヤ　　　　　　夢にまで見た舞台だから、\n今は、楽しみたいと……思ってます。
プロデューサー　　　……下手でもいいとか、\n慰めは言いませんからね。
リーリヤ　　　　　　……分かってます、\nセンパイの言いたいことは。
リーリヤ　　　　　　とにかく今の自分の精一杯を、\nみんなに見せてきます。
プロデューサー　　　葛城さん。
リーリヤ　　　　　　はい？
プロデューサー　　　Choice1: 頑張れ Choice2: いつも通りに 
リーリヤ　　　　　　……はい！
リーリヤ　　　　　　……分かりました！
リーリヤ　　　　　　――センパイ。\nわたしは、アイドルになります！
プロデューサー　　　……！\n葛城さん……
リーリヤ　　　　　　――見ててください、わたしのこと。
プロデューサー　　　――葛城さん！
リーリヤ　　　　　　あ、センパイ……。\nど、どうでしたか……？
リーリヤ　　　　　　今のわたしにできる、\n精一杯だったんですけど……。
リーリヤ　　　　　　ああ、でも……あれも間違えたし、\nこれも間違えてたし……ううう……。
プロデューサー　　　素晴らしいパフォーマンスでしたよ。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか？
プロデューサー　　　ええ。なぜなら観客はみんな、\n楽しそうに笑っていたじゃないですか。
リーリヤ　　　　　　…………！
プロデューサー　　　葛城さんの頑張る姿が、\nみんなの心に届いた証です。
プロデューサー　　　気づいているかもしれませんが、\nあの子も、観客席にいましたよ。
リーリヤ　　　　　　……はい。\nステージから、見えました。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんの心にも、\nちゃんと届いてくれたでしょうか？
プロデューサー　　　きっと、届いてますよ。\n葛城さんの歌には、その力がある。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
プロデューサー　　　……とはいえ、確かに、\nミスはたくさんありましたが。
リーリヤ　　　　　　で、ですよね……。\nごめんなさい……。
プロデューサー　　　プロデューサー失格ですね。
リーリヤ　　　　　　え、ええっ！？
プロデューサー　　　葛城さんの強い意志を見込んで\nプロデュースを決めました。
プロデューサー　　　ですが、実際には葛城さんの前に\n立ちはだかる壁は高く、厳しい面も\nあると……そう感じていました。
リーリヤ　　　　　　…………。
プロデューサー　　　でも、間違っていました。
プロデューサー　　　葛城さんは、俺が思っていたよりも、\nはるかに素晴らしいアイドルです。
リーリヤ　　　　　　……！
リーリヤ　　　　　　それは、センパイのおかげです。\nわたしひとりじゃ、何もできなかった。
リーリヤ　　　　　　こんなわたしを、センパイが\nここまで連れてきてくれました。
リーリヤ　　　　　　だから、その……本当に、\nありがとうございました、センパイ。
プロデューサー　　　Choice1: まだ、始まった\nばかりですよ Choice2: これからも一緒に\n頑張りましょう 
リーリヤ　　　　　　あはは、そうですよね……。\nでも、これがわたしの気持ちだから。
リーリヤ　　　　　　はい……！\nずっと一緒に、頑張りましょう！
リーリヤ　　　　　　これからもよろしくお願いします、\n――センパイ！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　みんな笑顔のいいライブだった！\n彼女は素晴らしいアイドルだ！
