リーリヤ　　　　　　センパイ、こんにちは。\n今日も、よろしくお願いします。
プロデューサー　　　こんにちは、葛城さん。
プロデューサー　　　今日からは、少しずつ\n実践的なレッスンに入ります。
リーリヤ　　　　　　……！　\nはいっ……！
プロデューサー　　　今までは、ほぼボーカルレッスンに\n絞って取り組んでもらいました。
プロデューサー　　　弱点については表情の練習など、\n最低限の補強を行ったぐらいです。
リーリヤ　　　　　　そう、ですね……
リーリヤ　　　　　　基本的には、発声練習とか、呼吸法、\n発音、音程の取り方、リズム強化――
リーリヤ　　　　　　後は、ひたすら歌って修正して……\n実践練習を繰り返してました。
プロデューサー　　　ええ。地道なレッスンですが、\n少しずつ成長しています。
リーリヤ　　　　　　……わたしは、上手くなってますか？\nあまり、実感が湧きません。
プロデューサー　　　大丈夫ですよ。もし不安なら、\n初期の録画を見返してみますか？
リーリヤ　　　　　　録画、ですか……？
プロデューサー　　　はい。日々のレッスンは、\n常に何か記録に残しています。
プロデューサー　　　……ええと、ありましたね。\nこれが、レッスン1日目の歌です。
リーリヤ　　　　　　――――これ、は……。\nぜんぜん、駄目、ですね。
リーリヤ　　　　　　声も、ぜんぜん聞こえないし……\n音程も取れてない、リズムも……
プロデューサー　　　では、次の録画を見せますね。\nこれは、昨日の葛城さんの歌です。
リーリヤ　　　　　　――――え……？\nあ、あれ……？
リーリヤ　　　　　　なんか、その……わたしにしては、\n少しは、上手くなってきたかも？
プロデューサー　　　――はい。\n葛城さんは、成長しているんですよ。
リーリヤ　　　　　　そう、みたいですね……。\nこれを見たら、よく分かりました。
リーリヤ　　　　　　……それでも、まだまだ、ですけど。
プロデューサー　　　当然、その通りです。\nまだまだ成長の余地はあります。
プロデューサー　　　急に伸びる技術ではありませんから。\nコツコツ鍛えていきましょう。
リーリヤ　　　　　　は、はいっ……！
プロデューサー　　　さて、今日からはもっと、\n根本的な部分に目を向けていきます。
プロデューサー　　　葛城さんがステージに立つために、\n足りないものを身につけるんです。
リーリヤ　　　　　　わたしに、足りないもの……。
プロデューサー　　　想像してみてください。\n今の自分が、ステージに立つ姿を。
リーリヤ　　　　　　わたしが、ステージに……。
プロデューサー　　　多くの観客が見ています。\n葛城さんのパフォーマンスを、\n楽しみに待っています。
プロデューサー　　　きっと昔の葛城さんと同じように、\n目をきらきらさせながら。
リーリヤ　　　　　　……！\nわ、わたしを、見るために……。
プロデューサー　　　……手が震えていますね。\n葛城さんは、人前が苦手でしょう？
リーリヤ　　　　　　……そう、ですね。\nあんまり、得意ではないです。
リーリヤ　　　　　　……アイドルを目指してるのに、\nそれじゃ駄目ですよね……。
リーリヤ　　　　　　で、でも、嫌なわけじゃないです。\nただ、緊張しちゃって……。
プロデューサー　　　緊張するのは悪いことじゃない。\nそれだけ本気だという証ですから。
プロデューサー　　　葛城さんに足りないのは場数\n――つまり、人前に立った経験です。
リーリヤ　　　　　　き、緊張してきました……。\n人前に立つ練習ってことですよね？
プロデューサー　　　そういうことです。\n少しずつ、人前に慣れてもらいます。
リーリヤ　　　　　　わたしなんかの練習に付き合わせて、\n迷惑にならないでしょうか……？
プロデューサー　　　心配しないでください。\nアイドル科の生徒を呼びます。
プロデューサー　　　見て学ぶのもレッスンですから。\n協力してくれるでしょう。
リーリヤ　　　　　　わ、分かりました……。
ワイワイ、ガヤガヤ……
アイドル科の生徒A　あれ、誰もいない。\n授業もう始まってるのに。
アイドル科の生徒B　本当にね。\nどういうことなんだろ。
アイドル科の生徒C　今日は見て学ぶレッスンなんだって。\n
リーリヤ　　　　　　ひ、ひぃ……思ったよりたくさん……\n無理、無理ですよ、センパイ……。
プロデューサー　　　これでも本番に比べたら、\nずっと少ない人数ですよ？
リーリヤ　　　　　　そ、それは……\nそうです、よね……。
プロデューサー　　　落ち着いてください。\nいつも通りに、歌えばいいんです。
リーリヤ　　　　　　は、はい。\nいつも通り、いつも通り……。
プロデューサー　　　Choice1: あくまで\nレッスンですから Choice2: これが本番だと\n思ってください 
リーリヤ　　　　　　わ、分かってます……\nこれはレッスン、これはレッスン……
リーリヤ　　　　　　ほ、本番、これは本番……。\nあ、あわわわわわわ…………。
プロデューサー　　　（最初から上手くやれるとは\n　思っていない）
プロデューサー　　　（大事なのは、本番への意識\n　を身につけること）
リーリヤ　　　　　　――か、葛城リーリヤ、です。\n歌います……っ！
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございました……。
アイドル科の生徒A　そう落ち込まないで。\n最初だったらそんなもんだよ。
アイドル科の生徒B　もっと肩の力を抜くといいよ。\nがんばってね。
アイドル科の生徒C　何だか懐かしいね。\nあたしたちも勉強になった！
リーリヤ　　　　　　は、はい…………。
プロデューサー　　　お疲れ様でした。\n今日はよく頑張りましたね。
リーリヤ　　　　　　……でも、ぜんぜん駄目でした。
リーリヤ　　　　　　あんなに練習した歌も、\n声が震えて、上手に出せなくて……。
リーリヤ　　　　　　こんなんじゃ……本番なんて、\nみんなをがっかりさせるだけです。
プロデューサー　　　今のままなら、そうですね。\n――今のままなら、ね。
リーリヤ　　　　　　……！
プロデューサー　　　今までと同じです。\n少しずつ、できるようになればいい。
プロデューサー　　　――できますよ。\n俺は、葛城さんを信じています。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
リーリヤ　　　　　　ありがとう、ございます。\nわたしに、向き合ってくれて。
リーリヤ　　　　　　……センパイのおかげで、\nたくさんの弱点に気づけました。
プロデューサー　　　葛城さんなら克服できると、\nそう信じていますから。
リーリヤ　　　　　　わたしも、自分に向き合います。\nだからっ、今度はちゃんと――
リーリヤ　　　　　　みんなの前で、\n歌えるようになりますっ……！
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　人前の克服は、絶対に必要。\nさぁ、どう進めていくか……
