プロデューサー　　　葛城さん、良いニュースですよ。
リーリヤ　　　　　　センパイ？\nなんでしょうか？
プロデューサー　　　ライブの日程が決まりました。\n葛城さんのファーストライブです。
リーリヤ　　　　　　………………ふぇ？
プロデューサー　　　鳩が豆鉄砲を食ったような顔ですね。
リーリヤ　　　　　　え、え、ええっ、ライブ……！？\nわ、わたしにはまだ早いんじゃ……！？
プロデューサー　　　確かに、これまでは基礎練習を\n重視してきましたが……
プロデューサー　　　葛城さんの成長度合いを見て、\nそろそろ次のステップに移行してもいい\nと判断しました。
リーリヤ　　　　　　ラ、ライブ、わたしが……。
プロデューサー　　　そう不安にならなくても、\n大丈夫ですよ。
プロデューサー　　　アイドル科の生徒は、何度もライブを\n経験して成長していくものです。
リーリヤ　　　　　　ラ、ライブ……本番……わたしが……。
プロデューサー　　　大丈夫ですか？
リーリヤ　　　　　　は、はいっ……！\nががががが、頑張ります……！
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんなさい……。\n緊張が、先に来ちゃって……。
プロデューサー　　　落ち着いてください。\nまだ先の話ですから。
リーリヤ　　　　　　で、でも……。
プロデューサー　　　人前できちんと歌えるようになった\n今の葛城さんなら、大丈夫です。
プロデューサー　　　自信を持ってください。\n葛城さんならできますから。
リーリヤ　　　　　　……は、はい。
プロデューサー　　　それでは、レッスンを開始しますか。\n今日からは少しずつダンスも――
リーリヤ　　　　　　ほん、ばん…………\n………………………………………
――レッスン終了、4時間後。
プロデューサー　　　……家の鍵を学校に忘れるとは、\n我ながら間抜けな……
プロデューサー　　　……うん？　まだ明かりが……\nレッスン室に誰かいるのか？
リーリヤ　　　　　　…………はぁ、はぁっ………！
リーリヤ　　　　　　駄目、こんなのじゃ駄目……\nもっと、もっと、もっと上手に……！
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……けほ、けほっ！
リーリヤ　　　　　　みんなに、元気を与えられるぐらい、\n良いパフォーマンスを、するんだ……。
リーリヤ　　　　　　みんなの、心に……\nわたしの歌を、届けるんだ……。
プロデューサー　　　……葛城さん。
リーリヤ　　　　　　……え、センパイ？\nど、どうして、こんな遅くに……。
プロデューサー　　　それはこっちの台詞ですよ。\nまさか、あの後ずっとレッスンを？
リーリヤ　　　　　　……じっと、してられなくて。\n今のままじゃ、通用しないから……。
リーリヤ　　　　　　もっと、頑張らないと……。\nあ、あれ……？
プロデューサー　　　――葛城さん！
リーリヤ　　　　　　……ご、ごめんなさい。\nちょっと、足がふらついて……。
プロデューサー　　　……葛城さん。\n今日はもう帰りましょう。
プロデューサー　　　確かに努力は大切です。\nでもオーバーワークは体を壊すだけだ。
リーリヤ　　　　　　でも、今のわたしじゃ……\n歌も、ダンスも、まだまだなのに……。
プロデューサー　　　……そんなに怖いですか？\nファーストライブが。
リーリヤ　　　　　　……勝手に、体が、震えてきます。
リーリヤ　　　　　　今のわたしには、まだ……\nライブは、早いと思います……。
プロデューサー　　　……分かりました。
プロデューサー　　　とにかく、今日はもう帰りましょう。\n明日は、息抜きをしますか。
リーリヤ　　　　　　……ごめんなさい、センパイ。
――翌日。
リーリヤ　　　　　　センパイ、\n今日はどうして、ここに？
プロデューサー　　　言ったでしょう？\n息抜きをするんですよ。
リーリヤ　　　　　　セ、センパイが息抜きなんて……\n信用できません。
リーリヤ　　　　　　普段は一にレッスン、二にレッスン、\n三にレッスンなのに…………
プロデューサー　　　そ、そんなイメージなんですか？
プロデューサー　　　もう少し、葛城さんに\n優しくするべきだったかもしれません。
プロデューサー　　　……おっと、そろそろ時間ですね。\n急ぎましょうか。
リーリヤ　　　　　　……どこに行くんですか？
プロデューサー　　　すぐにわかりますよ。\nチケットは取っておきました。
――ライブ会場
リーリヤ　　　　　　わぁっ……！
プロデューサー　　　俺たちのような人間にとっては、\nこれが一番の息抜きだと思ったんです。
リーリヤ　　　　　　……嬉しいです。\nライブ、久しぶりです。
プロデューサー　　　先ほどステージに立っていたのは、\nみんなアイドル科の生徒ですよ。
リーリヤ　　　　　　あんな堂々としてたのに、\nわたしと同じ生徒なんですね……。
プロデューサー　　　これも勉強です。\n彼女らの振る舞いを見て学びましょう。
リーリヤ　　　　　　……あれ？\n今日は息抜きじゃないんですか？
プロデューサー　　　Choice1: …………確かに Choice2: …………もちろん\n冗談です 
リーリヤ　　　　　　ふふ、いつものセンパイで、\nちょっと安心しました。
リーリヤ　　　　　　センパイも冗談を言うんですね。\n珍しくて、新鮮です。
プロデューサー　　　ライブは楽しむことが大事だと\n分からなくなったら嫌でしょう？
プロデューサー　　　葛城さんが目指している場所を、\n再確認した方がいいと思ったんです。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
プロデューサー　　　あのアイドルたちを見て、\nどう感じましたか？
リーリヤ　　　　　　やっぱり、すごいなって……。\nみんな、きらきらしてて、かっこいい。
プロデューサー　　　今度は、葛城さんが、\nあのステージに立つんですよ。
リーリヤ　　　　　　…………！
プロデューサー　　　Choice1: ワクワクして\nきませんか？ Choice2: きっと、\n楽しいですよ 
リーリヤ　　　　　　……そう、ですね。\nわたしも、早くあそこに立ちたい。
リーリヤ　　　　　　……はい、センパイ。\nわたしも、そう思います。
リーリヤ　　　　　　――素敵、ですね。\nとっても、本当に……。
リーリヤ　　　　　　最初に、わたしがアイドルを目指した\nきっかけを、思い出しました。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんと学園のライブを見て、\n……ただ、憧れたんです。
リーリヤ　　　　　　わたしも、あそこに立ちたい。\n歌って踊って、みんなを元気にしたい。
プロデューサー　　　できますよ、今の葛城さんなら。
プロデューサー　　　緊張するのは分かります。\nでも怖がる必要も、怯える必要もない。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
プロデューサー　　　――楽しみましょうよ。\n初めてのライブなんですから。
リーリヤ　　　　　　楽しむ……そうですよね。\nわたしが、目指した場所なんだから。
リーリヤ　　　　　　よし……ライブが終わったら、\n戻って練習しないと……！
プロデューサー　　　それは駄目ですよ。\n今日はゆっくり休んでください。
リーリヤ　　　　　　そ、そんな……。
プロデューサー　　　そう絶望的な顔をしなくても、\n明日からはまた厳しくいきますから。
リーリヤ　　　　　　……本当ですか？　\n嬉しい、ありがとうございます……！
リーリヤ　　　　　　ファーストライブ成功を目指して、\n頑張ります……！
プロデューサー　　　一度、レポートをまとめなおそう。
プロデューサー　　　今の葛城さんなら、きっと大丈夫。\nライブを、楽しんでくれますように。
