リーリヤ　　　　　　『NEXT IDOL AUDITION』……。\nそれがわたしの、次の目標なんですね。
プロデューサー　　　そうです。葛城さん。\nその目標を達成するためには――
リーリヤ　　　　　　わたしのファンを\n増やさないといけない……ですよね？
プロデューサー　　　そういうことです。
リーリヤ　　　　　　わたしの、ファン……。\nなんだかイメージが湧きません……。
リーリヤ　　　　　　きっと、魅力的なアイドルが\nたくさん出場するんですよね……？
リーリヤ　　　　　　その中で、わたしを応援してくれる\n人がいるのでしょうか……？
プロデューサー　　　少なくとも、ひとりはいますよ。\n葛城さんの目の前に。
リーリヤ　　　　　　……！\nセンパイ……。
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます。\n少しだけ、勇気が出ました。
プロデューサー　　　『N.I.A』は全国規模の大会です。
プロデューサー　　　葛城さんは今までよりも多くの人の目に\n晒されることになるでしょう。
リーリヤ　　　　　　そ、そうですよね……。\n緊張します……。
プロデューサー　　　今日までのレッスンで、葛城さんは\n人前で歌えるようになりました。
プロデューサー　　　とはいえ、苦手というものは\nそう簡単に克服できるわけではない。
リーリヤ　　　　　　は、はい……。\n想像するだけでお腹が痛いです……。
プロデューサー　　　少しずつ慣れていきましょう。\n今回の大会は、それにちょうどいい。
リーリヤ　　　　　　が、頑張ります……！
リーリヤ　　　　　　……でも、何をすれば\nファンになってもらえるのでしょうか？
プロデューサー　　　様々な活動をする予定ですが、\nスケジュールはこちらで調整します。
プロデューサー　　　葛城さんはいつも通り、\n一生懸命に取り組んでください。
リーリヤ　　　　　　そ、それだけでいいのでしょうか……？
プロデューサー　　　はい。\nきっと、それが一番良い。
リーリヤ　　　　　　よ、よく分からないですけど……
リーリヤ　　　　　　センパイの言葉なら、信じます。
リーリヤ　　　　　　一生懸命やるのは、得意です……！
リーリヤ　　　　　　……それしか、できませんけど。
プロデューサー　　　大丈夫です。\n葛城さんはちゃんと成長しています。
プロデューサー　　　一歩ずつでも、着実に。\n今なら他のアイドルとも渡り合える。
リーリヤ　　　　　　…………センパイ。
リーリヤ　　　　　　えへへ……嬉しいです。
プロデューサー　　　良い顔ですね、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　ひゃっ……！？\nセ、センパイ……！？
プロデューサー　　　この写真、SNSに投稿しても？\nまずは葛城さんを知ってもらいたくて。
リーリヤ　　　　　　それは構いませんけど、\nいきなり撮らなくてもいいのに……。
プロデューサー　　　では、撮ってもいいですか？
リーリヤ　　　　　　うう、恥ずかしいです……。
リーリヤ　　　　　　で、でも、\nファンになってもらうためなら……！
プロデューサー　　　その意気です。\nファンの獲得は、アイドルへの第一歩。
プロデューサー　　　葛城さんの魅力を多くの人に\n伝えられるように、俺も努力します。
リーリヤ　　　　　　よろしくお願いします……！
プロデューサー　　　一緒に上がっていきましょう。
リーリヤ　　　　　　はい……！
