リーリヤ　　　　　　……あれ、センパイ？\nどうしたのでしょうか？
プロデューサー　　　葛城さんがちゃんと休んでいるか、\n様子を見に来ました。
リーリヤ　　　　　　そ、そんなに疑わなくても……。\nちゃんと、寮でのんびりしてます。
プロデューサー　　　……心配なんです。\nまた無茶していないかと。
リーリヤ　　　　　　は、反省したので……！
リーリヤ　　　　　　……あ、センパイ。\nよかったら、これ、食べてください。
プロデューサー　　　これは……シュークリーム？
リーリヤ　　　　　　その、やることがなかったので……\nお菓子を作ったりしてました。
プロデューサー　　　ありがたくいただきます。
プロデューサー　　　足の具合はどうですか？
リーリヤ　　　　　　えっと、まだ走ったりとか、\nジャンプしたりは、難しい……です。
リーリヤ　　　　　　でも、もう普通に歩くのは大丈夫です。
プロデューサー　　　それならよかった。
プロデューサー　　　今はきっちり休養して、\nまたリスタートしましょう。
リーリヤ　　　　　　はい……！
リーリヤ　　　　　　……でも、やっぱり、何もできないのは\n不安、ですね……。
リーリヤ　　　　　　こうしている間も、他のみんなは、\n頑張ってるって思うと……
プロデューサー　　　……葛城さん。\nちょっとこれを見てください。
リーリヤ　　　　　　……なんでしょうか？
フォロワー　　　　　怪我しちゃったって、本当？\nゆっくり休んでください！
フォロワー　　　　　頑張っている葛城さんが好きです。\nでも、頑張りすぎにはお気をつけて。
フォロワー　　　　　今は、安静にしてほしい。\n治ったら、また元気な姿を見せてね。
フォロワー　　　　　大好きです！\nずっと待ってます！
フォロワー　　　　　いつも応援しています。\n自分の体を、大切にしてくださいね。
リーリヤ　　　　　　これ、は……
プロデューサー　　　葛城さんのファンからもらった\n応援の言葉です。
リーリヤ　　　　　　ファンの人たちが、わたしに……？
プロデューサー　　　そうです。みんな、\n葛城さんの復活を待っています。
プロデューサー　　　葛城さんとまた会える日を、\n楽しみにしています。
リーリヤ　　　　　　……嬉しいです。
リーリヤ　　　　　　こんな、わたしを……\n応援してくれて、ありがとう……。
プロデューサー　　　怪我を治して、ステージに立って、\nその感謝を伝えてあげてください。
1週間後。
プロデューサー　　　――葛城さん、準備は万全ですか？
リーリヤ　　　　　　はい……！
プロデューサー　　　念のため、足首の様子はどうですか？
リーリヤ　　　　　　ばっちり、です……！
プロデューサー　　　じゃあ、心配はいりませんね。
プロデューサー　　　待っていてくれたファンの期待に、\n応えてあげてください。
リーリヤ　　　　　　はい……！\n今のわたしの、精一杯を……！
