プロデューサー　　　葛城さん。我々が参加する\nオーディションは――――
プロデューサー　　　『FINALE』です。
リーリヤ　　　　　　あの人――白草さんも、\n出場するんですよね？
プロデューサー　　　そのようです。\n今回の本命と噂されていますね。
リーリヤ　　　　　　……実は、白草さんのライブの動画を、\n見てみたんです。
リーリヤ　　　　　　上手でした。歌も、ダンスも。\nわたしなんかより、はるかに……。
リーリヤ　　　　　　……わたし、あの人が嫌いです。\nでも、その技術は尊敬します。
リーリヤ　　　　　　わたしが勝てる可能性は、\nかなり低いんだと思います。
リーリヤ　　　　　　でも、それは――
プロデューサー　　　Choice1: ――諦める理由には、なりませんよね 
リーリヤ　　　　　　はい……！
プロデューサー　　　葛城さん。\nやることは、いつも通りです。
リーリヤ　　　　　　……いつも通りで、勝てるでしょうか？
プロデューサー　　　確かに、白草さんは強敵です。
プロデューサー　　　それでも、葛城さんが\n勝っている部分もあります。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか……？
プロデューサー　　　葛城さんは弱さを知っている。\n自分が劣っていることを知っている。
プロデューサー　　　だから誰よりも努力する。\n時に、やりすぎてしまうほどに。
リーリヤ　　　　　　それが、わたしがあの人に\n勝っている点、ですか……？
プロデューサー　　　はい。
プロデューサー　　　葛城さんのいつも通りは、決して\n普通のことではないってことですよ。
リーリヤ　　　　　　…………！
プロデューサー　　　今回改めて確信しました。\nあなたは弱い。だから、誰よりも強い。
リーリヤ　　　　　　……ありがとうございます。\n少しだけ、自信が湧いてきました。
リーリヤ　　　　　　精一杯、頑張ります……！
