リーリヤ　　　　　　あの……今日から、\nよろしくお願いします。
プロデューサー　　　ええ。一緒に頑張っていきましょう。
リーリヤ　　　　　　……わたし、頑張ります。\nできることなら、何でもやります。
プロデューサー　　　やる気があって何よりです。\nまずはレッスンの話をしましょうか。
リーリヤ　　　　　　えっと、はい。\nまずは、何をするべきでしょうか？
プロデューサー　　　逆に、何をするべきだと思いますか？
リーリヤ　　　　　　え、えっと……全部でしょうか……？
プロデューサー　　　……まあ、端的に言えばそうです。
プロデューサー　　　ですが、心配する必要はありません。\n葛城さんは、完全な未経験者ですよね？
リーリヤ　　　　　　……はい。歌もダンスも、未経験で、\nレッスンの仕方も、分からなくて……。
リーリヤ　　　　　　がむしゃらにレッスンしても、\nあんまり効果を感じないんです……。
プロデューサー　　　――プロデューサーの仕事は、\nそういった部分の手助けをすること。
プロデューサー　　　Choice1: レッスンメニュー\nを考えました Choice2: さて、何から\n始めましょうか 
リーリヤ　　　　　　……！\n心強い、です。
リーリヤ　　　　　　レッスンの話ですよね……？\nど、どうしましょう……？
プロデューサー　　　そうですね。まずは――\n歌の強化に絞ろうと思います。
リーリヤ　　　　　　歌、ですか……？\nつまり、ボーカルレッスン？
プロデューサー　　　はい。最初からあれもこれもって\nやろうとしても、混乱するでしょう？
リーリヤ　　　　　　はい。今までのわたし、ですね。\n全部、中途半端になっちゃって……。
プロデューサー　　　一歩ずつ、地道に進んでいきましょう。\n今日は、発声練習からです。
リーリヤ　　　　　　分かりました。\n頼りになります、センパイ。
プロデューサー　　　これでもプロデューサーですから。
リーリヤ　　　　　　……嬉しいです。\n頼れる人がいるのは、安心します。
リーリヤ　　　　　　……わたし、日本に来たばかりで、\n友達も少ないから、心細くて。
リーリヤ　　　　　　ひとり、仲の良い友達が\nいるんですけど、\nその子にばかり頼っちゃって……。
プロデューサー　　　これからは俺が一緒にいます。 \n何かあれば、頼ってくださいね。
リーリヤ　　　　　　……はい。\nわたし、頑張ります。
リーリヤ　　　　　　こんなわたしを選んでくれた、\nセンパイの期待に、応えたい、です。
リーリヤ　　　　　　――そして、アイドルになります。
プロデューサー　　　葛城さん。\n今の言葉、もう一度言ってください。
リーリヤ　　　　　　……？\nアイドルに、なります。
プロデューサー　　　もっと、大きな声で。
リーリヤ　　　　　　――え、ええっ？\nは、恥ずかしいです……。
プロデューサー　　　恥ずかしくなんてありませんよ。\nこの学園で、その夢を笑う人はいない。
リーリヤ　　　　　　…………！\nそ、そうですよね……。
プロデューサー　　　だから、自信を持って宣言しましょう。\n大きな声で、はっきり発音するんです。
リーリヤ　　　　　　は、はい……！\nわたしは、アイドルになります……！
プロデューサー　　　まだ声が小さいですね。\nお腹から声を出すイメージです――
プロデューサー　　　――いつの間にか夜ですね。\n今日はこの辺にしておきますか。
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……。\nな、何だか、お腹が、痛い……。
プロデューサー　　　ああ、筋肉痛ですね。\n腹式呼吸は筋肉を使いますから。
リーリヤ　　　　　　で、でも……まだ、わたし、\nまだ、やれます。
プロデューサー　　　……本当ですか？\nすでに、疲労困憊に見えますが。
リーリヤ　　　　　　こんなわたしが、\nアイドルになるためには、きっと――
リーリヤ　　　　　　他の人と同じじゃ、駄目なんです。\n人一倍に、時間をかけないと。
プロデューサー　　　……分かりました。\n葛城さんが、そう言えるのなら。
プロデューサー　　　ですが、少し休憩を挟みます。\n体を壊しては元も子もないですから。
リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ……わかり、ました。
プロデューサー　　　やる気があるのは良いことですよ。\n本当に。
リーリヤ　　　　　　……センパイのおかげで、\nとっても、良いレッスンができました。
リーリヤ　　　　　　……まだまだ実力不足ですけど、\nほんの少し、成長できた気がします。
リーリヤ　　　　　　こんな風に思えたのは、久しぶりで……\nだから、嬉しいです。
プロデューサー　　　成長したと感じたのなら、\nそれは葛城さんが頑張った結果ですよ。
プロデューサー　　　プロデューサーにできるのは、\n手伝いだけです。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
プロデューサー　　　ただ、この程度で達成感を\n覚えてもらっては困りますよ。
プロデューサー　　　葛城さんは、まだまだ成長しますから。\n今日は、最初の一歩というだけです。
リーリヤ　　　　　　そ、そうなんでしょうか……？
プロデューサー　　　アイドルへの道は作ります。\n葛城さんはただ、走り続ければいい。
リーリヤ　　　　　　でも、こんなわたしが、\n本当に……なれるんでしょうか？
プロデューサー　　　なれますよ、絶対に。
プロデューサー　　　あなたを、アイドルにします。\n――俺の言葉を、信じてください。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
リーリヤ　　　　　　すみません。\n後ろ向きなこと、ばかり言って――
リーリヤ　　　　　　――わたしは、わたしは……！\nアイドルに、なります！！
プロデューサー　　　……！　良い声量ですね。\n今日の発声練習の成果が出ましたか。
リーリヤ　　　　　　えへへ……嬉しいです。\nありがとうございます、センパイ。
プロデューサー　　　今日のプロデュース状況を\nメモしておこう。
プロデューサー　　　やる気と根性が素晴らしい。\nこの調子で、少しずつ実力をつけよう。
