莉波　　　　　　　　それじゃあ、とりあえず、\nみんなの意見を聞かせて。
麻央　　　　　　　　ボクは能楽堂を見学したいな。
麻央　　　　　　　　能楽はボクたちアイドルの\n源流みたいなものだからね。
燕　　　　　　　　　私は壬生寺だ。誠の旗に殉じた\n侍たちの魂に、この身で触れてみたい。
莉波　　　　　　　　それじゃあ、\n1日目のルートに組み込んで――
莉波　　　　　　　　星南会長は、どこか、\n行きたい場所ってありますか？
星南　　　　　　　　私は、みんなの行きたい場所でいいわ。\n京都には何度も行っているから。
莉波　　　　　　　　あ、そうですよね。\n会長は、ライブとかのお仕事で――
星南　　　　　　　　好きなアイドルの全国ツアーを\n追いかけていたから。
莉波　　　　　　　　……あはは。そっちなんですね。
星南　　　　　　　　最近は忙しくて、あまり足を\n運べていないのだけれど。
麻央　　　　　　　　莉波は、どこか行きたい場所はある？
莉波　　　　　　　　……そうだねぇ。定番の清水寺とか、\nあ、芸能神社には参拝したいかな。
莉波　　　　　　　　今年こそ、アイドルとして羽ばたけ\nますようにって、お願いするんだ。
麻央　　　　　　　　ああ、それはいいね。\nボクもぜひ行きたいな。
燕　　　　　　　　　夢を神頼みに託すのは、\nどうかと思うぞ。
燕　　　　　　　　　初星のアイドルたるもの、\n夢は己自身の手で掴み取るものだ。
莉波　　　　　　　　う、うん……それはそうだね。
麻央　　　　　　　　ボクはいいと思うけど。\n燕だって、験担ぎくらいするだろ？
燕　　　　　　　　　私はべつにそういったものを\n否定するつもりはない。
燕　　　　　　　　　限界の先まで努力を重ね、その上で、\n天に運を任せるのならばかまわん。
麻央　　　　　　　　それ、ボクたちが\n努力不足だってこと？
燕　　　　　　　　　有村にはそう聞こえたか？
麻央　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　……麻央。燕ちゃんも。\n喧嘩するなら、お外でね。
麻央　　　　　　　　わ、悪かったよ、ごめん。
燕　　　　　　　　　……む。私も、言い過ぎたようだ。
星南　　　　　　　　フフ……
燕　　　　　　　　　会長、なにが可笑しいんだ。
星南　　　　　　　　なんだか、初星に入学したばかりの\nころを思い出すわね。
星南　　　　　　　　クラスのみんなが\nバチバチに火花を散らして、
星南　　　　　　　　莉波がいなかったら、\nきっとクラス崩壊の危機だったわ。
――2年前。
莉波　　　　　　　　姫崎莉波です。福岡から来ました。
莉波　　　　　　　　ア、アイドルは未経験ですけど、\n一生懸命がんばりますっ！
麻央　　　　　　　　有村麻央です。子供の頃から、\nずっと役者をしていました。
麻央　　　　　　　　アイドルの経験はありませんが、\nトップスターになってみせます。
燕　　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　（……あ、有村さん！？　\n教室の空気がピリッとしてるよ～！）
燕　　　　　　　　　内部進学組の雨夜燕だ。
燕　　　　　　　　　どんなアイドルがいるのか、\n少しは期待していたが――
燕　　　　　　　　　正直、失望した。\n私のライバルはひとりだけだな。
麻央　　　　　　　　……――
星南　　　　　　　　今年度、首席の十王星南よ。
星南　　　　　　　　挑戦はいつでも受け付ける。\n私の背中についてきなさい！
一同　　　　　　　　……っ！
莉波　　　　　　　　（クラスの雰囲気が最悪だよぉ……）
莉波　　　　　　　　（アイドル科って、もっとキラキラした\n感じだと思ってたのに……）
莉波　　　　　　　　（なんだか、教室中が殺気立って、\n今にも一触即発――）
麻央　　　　　　　　ライバルとは、もしかして、\nこのボクのことかな？
燕　　　　　　　　　ふん、貴様が私のライバルだと？
燕　　　　　　　　　私が見ているのは、ひとりだけだ。\n――十王星南！
星南　　　　　　　　それは光栄ね、燕。\nだけど――
星南　　　　　　　　私と今のあなたとでは、\n圧倒的な実力の差があるわ。
燕　　　　　　　　　ほう……たいした自信だな。
麻央　　　　　　　　ふ、ふたりともっ、ボクのことを\n忘れていないかい？
燕　　　　　　　　　貴様は引っ込んでいろ。
燕　　　　　　　　　だいたい、その上着はなんだ？\nアイドルたるもの、丈くらい合わせろ。
麻央　　　　　　　　う、うるさいな……これから、\n背が伸びてちょうどよくなるんだよ。
星南　　　　　　　　フフ、ふたりまとめて相手に\nするのも面白そうね。
一同　　　　　　　　なっ！？
莉波　　　　　　　　（……クラスの雰囲気が、\nどんどん悪くなってるよ～……）
莉波　　　　　　　　（……っ、私が、なんとかしなきゃ！）
莉波　　　　　　　　あ、あのっ――！
燕　　　　　　　　　なんだ……？
莉波　　　　　　　　み、みんな、仲良くしたほうが、\nいいんじゃないかなー……って。
麻央　　　　　　　　姫崎さん、悪いけど、\nこれはボクたちの問題だから。
燕　　　　　　　　　十王星南。次の授業で勝負だ。\n私の実力を思い知らせてやる！
星南　　　　　　　　フフ、構わないわ。他のみんなも、\nまとめてかかってきなさい！
クラス全員　　　　　……――っ！
莉波　　　　　　　　………………い、
莉波　　　　　　　　いい加減にしなさーーーーいっ！
一同　　　　　　　　……………………
莉波　　　　　　　　お客さんを……ファンの人を\n楽しませるのがアイドルでしょ。
莉波　　　　　　　　アイドルが喧嘩してちゃ、\nみんな楽しくないよっ！
麻央　　　　　　　　……ご、ごめん……姫崎さん。
星南　　　　　　　　……そ、そうね。\nごめんなさい、姫崎さん。
燕　　　　　　　　　……う、うむ。悪か……った。
莉波　　　　　　　　……こほん。よろしい。
星南　　　　　　　　そのまま、莉波が級長になって、\nクラスをまとめてくれたのよね。
燕　　　　　　　　　あのときの姫崎は、\n母君のようで怖かったぞ。
莉波　　　　　　　　……そ、そんなこともありましたね。\n恥ずかしい……
星南　　　　　　　　……フフ、あの頃は――\n私も未熟だったわね。
