莉波　　　　　　　　ふぅ。夕ご飯、美味しかったぁ♪
星南　　　　　　　　少し、食べ過ぎてしまったわね。\n節制しないと。
燕　　　　　　　　　有村、向こうに卓球台があったぞ。\n勝負するか？
麻央　　　　　　　　卓球はお風呂のあとにしよう。\n少し部屋で休みたいよ。
莉波　　　　　　　　お茶、淹れようか。\n京都の有名なお茶だって。
莉波　　　　　　　　売店でお菓子も買ってきたから、\n一緒に食べよ。
燕　　　　　　　　　梅干し、海苔あられ、スルメイカ……\nお菓子……なのか？
麻央　　　　　　　　莉波、おつまみっぽいの好きだよね。\n新幹線でも煮干し食べてたし。
莉波　　　　　　　　お父さんが晩酌が好きで、お菓子の\nかわりによくもらってたんだ。
星南　　　　　　　　私は、ちょっと生徒会の\n仕事をしてくるわね。
燕　　　　　　　　　旅先だぞ。たまには、仕事のことは\n忘れたらどうだ？
星南　　　　　　　　……そうもいかなくてね。\nすぐに戻ってくるわ。
莉波　　　　　　　　修学旅行のときくらいは、\nゆっくり休んでほしいけど……
燕　　　　　　　　　姫崎も新幹線で生徒会の\n仕事をしていただろう。
莉波　　　　　　　　うん。少しでも会長の\nサポートをできればって。
燕　　　　　　　　　1年生にも、もっと仕事を\n割り振ったほうがいいと思うぞ。
燕　　　　　　　　　姫崎も今が大事な時期だろう。
莉波　　　　　　　　そうだね。でも――
莉波　　　　　　　　生徒会のお仕事も、私にとっては\n同じくらい大切なんだ。
麻央　　　　　　　　莉波は、会長に直接スカウト\nされたんだよね？
莉波　　　　　　　　うん。ライブのあとに、\n声をかけられたんだ。
莉波　　　　　　　　あのときは、びっくりしたなぁ。
莉波　　　　　　　　おはリナーーーーっ♪
莉波　　　　　　　　ライブに来てくれてありがとうっ！\nお兄ちゃんっ、お姉ちゃんっ♪
莉波　　　　　　　　……はあ。なんだか、\n私だけ空回りしちゃってたなぁ。
莉波　　　　　　　　やっぱり、髪もツインテールに\nしたほうがいいのかなぁ……
星南　　　　　　　　――莉波。
莉波　　　　　　　　十王さん……？　もしかして、\nライブ観に来てくれたんですか？
星南　　　　　　　　ええ。後ろのほうで、\nペンライトをダブルで振っていたわ。
莉波　　　　　　　　……あ、ありがとうございます。\nあの……十王さん。
莉波　　　　　　　　さっきのライブ、十王さんには、\nどう見えましたか？
星南　　　　　　　　……そう、ね……\n正直に言うわね。
莉波　　　　　　　　……はい。お願いします。
星南　　　　　　　　さっきの莉波は、なんだか、\n噛み合っていない感じがしたわ。
星南　　　　　　　　パフォーマンスは、よく頑張って\nいたと思うのだけれど……
莉波　　　　　　　　……そう……ですよね。\n私だけ、みんなの足を引っぱって……
星南　　　　　　　　気を落とすことはないわ。\nまだ1年目なんだから。
莉波　　　　　　　　……ありがとうございます。
星南　　　　　　　　ところで、今日はあなたを\nスカウトしにきたの。
莉波　　　　　　　　……スカウト！？\n私をですか？
星南　　　　　　　　ええ。ちょうど、\n書記の子を探していてね。
星南　　　　　　　　私と一緒に、生徒会に\n入ってくれないかしら？
莉波　　　　　　　　ええっと……生徒会の役員は、\n3年生が選ぶはずじゃ……
星南　　　　　　　　会長にスカウトを委任されているの。\n……どうかしら？
莉波　　　　　　　　……そんな、急に言われても……\nどうして、私なんですか？
星南　　　　　　　　私は将来、生徒会長に立候補するわ。\nもちろん、当選する。
莉波　　　　　　　　（……す、すごい自信だなぁ）
星南　　　　　　　　私が生徒会長になるのはね、\nこの学園を愛しているから。
星南　　　　　　　　アイドルを目指す後輩にとって、\n少しでもいい環境を作るのが、
星南　　　　　　　　トップアイドルになる者の\n責務だと思うからよ。
莉波　　　　　　　　トップアイドル……
星南　　　　　　　　――アイドルの道は、過酷な世界よ。
星南　　　　　　　　初星学園に入学しても、みんなが\nアイドルになれるわけじゃない。
星南　　　　　　　　3年生にもなれば、アイドルの夢を\n諦めてしまう子もいるわ。
星南　　　　　　　　私は、生徒会長になって、\nそんな子たちを減らせるように、
星南　　　　　　　　少しでも、望んだアイドルの道を\n歩めるように――
星南　　　　　　　　初星学園をより良い場所に\nしていきたいと考えているの。
星南　　　　　　　　莉波には、その夢の実現を\n手伝ってほしいと思ってる。
莉波　　　　　　　　……――
莉波　　　　　　　　私より、もっと優秀な人がいると\n思います……けど。燕ちゃんとか。
星南　　　　　　　　燕には、声をかけているわ。
星南　　　　　　　　でも、私は莉波にも、\nぜひ仲間に加わってほしい。
星南　　　　　　　　私の未熟なところを、\nそばで見て、助けてほしいの。
莉波　　　　　　　　十王さんが未熟なんて、\nそんなこと――
星南　　　　　　　　私は、完璧に見えるように、\n振る舞っているだけ。
星南　　　　　　　　私ひとりじゃ、学園はもちろん、\n生徒会をまとめることもできないわ。
星南　　　　　　　　燕も、どちらかというと、\n私と似たタイプだしね。
星南　　　　　　　　莉波は、人の気持ちに\n触れるのが上手だから、
星南　　　　　　　　私や燕では、見逃してしまうことも、\n掬い取ってくれるんじゃないかって。
莉波　　　　　　　　（私にできること……）
莉波　　　　　　　　（……アイドルをしながら、\nアイドルを支える、か）
莉波　　　　　　　　（……そういうのも、いいかもね）
莉波　　　　　　　　……少し、考えさせてください。
燕　　　　　　　　　姫崎のスカウトは、\n会長の慧眼だったな。
燕　　　　　　　　　私たちでは気付かないような\nところをいつも指摘してくれる。
麻央　　　　　　　　莉波たちのおかげで、学生生活も\nどんどん良くなってきてるよね。
麻央　　　　　　　　莉波も会長も燕も、生徒会のことは\n本当に尊敬しているよ。
莉波　　　　　　　　私も、生徒会に入って学ぶこと、\nたくさんあって――
莉波　　　　　　　　誘ってくれた星南会長には、\nすごく感謝してるんだ。
