燕　　　　　　　　　……寮の廊下を見回っていると、\nどこからか不気味な声が聞こえたんだ。
燕　　　　　　　　　トンカツ……トンカツ……\nタベタイ……アブラミ……
燕　　　　　　　　　なにか激しい恨みのこもった、\n少女の怨嗟の声が……
麻央　　　　　　　　ひいいいっ！？
燕　　　　　　　　　なんだ有村、そんなに怖かったか？
麻央　　　　　　　　ぜ、ぜんぜん怖くないよ！
莉波　　　　　　　　それ、手毬ちゃんなんじゃ……
燕　　　　　　　　　さて、次は姫崎の番だな。
莉波　　　　　　　　ええっ、私！？\n……ところで、なんで怪談なの？
燕　　　　　　　　　修学旅行の夜といえば、\n怪談に決まっている。
莉波　　　　　　　　そ、そうかなぁ……？\n恋の話とかだと思うけど。
燕　　　　　　　　　会長が戻ってくるまでの暇潰しだ。\n怖い話のひとつくらいあるだろう？
莉波　　　　　　　　……うーん、そうだねぇ。\n怪談かぁ……
麻央　　　　　　　　あ、あんまり、\n怖い話じゃなくていいよ。
莉波　　　　　　　　それじゃあ、とっておきのを。
莉波　　　　　　　　怪奇……冷蔵庫の奧で忘れられた、\n青く光るSSD……
麻央　　　　　　　　ひいっ！？
莉波　　　　　　　　……それでね。数日経っても、\nまだ光り続けてたんだって……
麻央　　　　　　　　はわわわわ……
燕　　　　　　　　　な、なかなかシュールな\n怪談話だったな……
燕　　　　　　　　　……会長はまだ、か。
莉波　　　　　　　　電話、少し長いね。
燕　　　　　　　　　次は有村の番だな。
麻央　　　　　　　　うう……こ、怖い話……\nボク、そういうのは詳しくないし――
麻央　　　　　　　　……ん、そうだな……\nあるにはある、けど……
燕　　　　　　　　　……うん？
麻央　　　　　　　　ボクが、怖いって思ったのは、\n去年の『H.I.F』――
一同　　　　　　　　……っ！？
学園長　　　　　　　本年度の『一番星』は――\n十王星南――！！！！
麻央　　　　　　　　（――あのとき、客席でステージを\n観ていたボクは――）
麻央　　　　　　　　（ただ圧倒されて――\n輝く『一番星』を見上げていたんだ）
星南　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　……あ、星南。
麻央　　　　　　　　『一番星』おめでとう。本当に、\n素晴らしいステージだったよ。
星南　　　　　　　　……ありがとう、麻央。
麻央　　　　　　　　……あんまり、嬉しそうじゃないね。
麻央　　　　　　　　学園のみんなが憧れる、\nトップアイドルになったのに。
星南　　　　　　　　トップアイドル……？\n……そう、ね。
星南　　　　　　　　嬉しいわ、もちろん。
星南　　　　　　　　幼い頃から憧れた、『一番星』に、\nようやくなれたんだもの。
星南　　　　　　　　でも……そうね。\n重圧は感じるわ。
星南　　　　　　　　私は誰もが憧れる、完璧な\nアイドルでいなければならない。
星南　　　　　　　　憧れで在り続けることは、『一番星』に\nなるよりずっと難しい。
麻央　　　　　　　　……――
星南　　　　　　　　麻央。あなたには、子供の頃から\n憧れている人がいたわね。
麻央　　　　　　　　……え？\nあ、ああ……
星南　　　　　　　　その人は、あなたにとって、\n今も輝く星で在り続けている？
麻央　　　　　　　　その人は――
麻央　　　　　　　　もう、スターであることを、\nやめてしまったんだ。
麻央　　　　　　　　ずっとずっと、\n輝き続けてほしかったのに……
麻央　　　　　　　　――あ。
星南　　　　　　　　……難しいわね。本当に。
星南　　　　　　　　トップに立つ者は、眩く輝いて、\n道を照らし続けなければならない。
星南　　　　　　　　だけど、眩い光は、ときに、\n星そのものを見えなくしてしまう。
麻央　　　　　　　　……星南？
星南　　　　　　　　星を追いかけて、光の中に手を\n伸ばしてくれるのは、誰かしらね？
星南　　　　　　　　王子様。あなたは――\n追いかけてきてくれる？
麻央　　　　　　　　……――
麻央　　　　　　　　ボクは、返事ができなかった。
麻央　　　　　　　　誰もが憧れる、『一番星』に\nなったのに――
麻央　　　　　　　　あのときの会長は、\n少し寂しそうに見えたよ。
麻央　　　　　　　　あのとき、さ。強がりでも、\nなんでもいい、負け惜しみでも――
麻央　　　　　　　　ボクはきっと、キミに追い付くよって、\n言えればよかった。
麻央　　　　　　　　今でも、後悔してる。
燕　　　　　　　　　……――
星南　　　　　　　　お待たせ。ごめんなさい、\n電話が長引いてしまって……
莉波　　　　　　　　……あ、会長。
星南　　　　　　　　ん、なんの話をしていたの？
莉波　　　　　　　　え、えーっと……
燕　　　　　　　　　ふっ、『H.I.F』で、必ず貴様を\n仕留めるという話をしていたのだ。
麻央　　　　　　　　……！？
麻央　　　　　　　　ま、そーいうこと。
莉波　　　　　　　　えええっ！？
星南　　　　　　　　……――
星南　　　　　　　　フフ、それはとても楽しみね。
