莉波　　　　　　　　ここが京都かぁ。素敵な街並みだね。
星南　　　　　　　　ええ、何度足を運んでも、\nいい場所ね。
麻央　　　　　　　　ボクは子役時代に、\n仕事で来て以来だよ。
麻央　　　　　　　　大きな時代劇のセットがあってさ、\nチビっこ侍の役で――
燕　　　　　　　　　みんな、なにをしている、\n早く行くぞ。
星南　　　　　　　　フフ、燕ってば、\nいつになくはしゃいでいるわね。
莉波　　　　　　　　あんな燕ちゃん、珍しいですね。
莉波　　　　　　　　……こほん。\nこの先にありますのが、壬生寺。
莉波　　　　　　　　年に数度、伝統の壬生狂言が\n公開されるんですよ。
麻央　　　　　　　　莉波、本物のガイドさんみたいだね。
莉波　　　　　　　　ありがとう。ガイドのお仕事も\nあるから、練習してきたんだ。
莉波　　　　　　　　美鈴ちゃんが京都の出身だから、\nいろいろ教えてもらってね。
燕　　　　　　　　　俄然、楽しみだな。\n拝観したいとは思っていたのだが、
燕　　　　　　　　　なかなか、機会がなくてな。
麻央　　　　　　　　この前、燕に貸してもらった\n新撰組の小説、面白かったよ。
麻央　　　　　　　　過去にここで生きた人たちの\nことを考えると、歴史も好きになるね。
燕　　　　　　　　　ふっ、そうだろう。
燕　　　　　　　　　先人たちが生きたのと、\n同じ場所の空気を吸って――
燕　　　　　　　　　鬼の副長、土方歳三の苛烈な\n生き様に思いを馳せるのだ。
麻央　　　　　　　　ボクは沖田総司が\nカッコよくて好きだな。
燕　　　　　　　　　いや、沖田総司もカッコイイが、\nやはり土方歳三が……
莉波　　　　　　　　麻央、燕ちゃん、\nお寺はこっちだよー。
燕　　　　　　　　　嗚呼、素晴らしかったな。\nなあ、有村？
麻央　　　　　　　　ああ。あの場所で、\n小説に出てきた登場人物たちが、
麻央　　　　　　　　本当に暮らしていたんだと思うと、\n浪漫を感じるよ。
莉波　　　　　　　　歴史資料館も、\n見応えがあったね。
星南　　　　　　　　フフ、すっかり堪能したわね。\n次は……茶道の体験コース？
莉波　　　　　　　　はい。近くだったので、\nコースに入れちゃいました。
旅行客　　　　　　　Excuse me!\nWhere is the station?
莉波　　　　　　　　……っ！？　\nえ、ええっと……
麻央　　　　　　　　ああ、駅ですね。\nちょっと、案内してくるよ。
麻央　　　　　　　　I'll show you around.\nPlease follow me.
麻央　　　　　　　　ん、ただいま。
莉波　　　　　　　　麻央、すごいね。
莉波　　　　　　　　聞き取れはしたんだけど、\nあたふたしちゃったよ。
麻央　　　　　　　　英語は少し得意なんだ。外国の人が\n困っていたら、助けられるようにね。
麻央　　　　　　　　それに、海外でライブをするとき、\n英語でMCができたらカッコイイだろ？
燕　　　　　　　　　やるな、有村。
星南　　　　　　　　美味しく頂戴いたしました。
莉波　　　　　　　　会長、所作がすごく綺麗ですね。
星南　　　　　　　　ありがとう。茶道は少しだけ、\n嗜んでいたの。
星南　　　　　　　　目の前のお客さんに楽しんで\nもらえるように心を尽くす。
星南　　　　　　　　茶道のおもてなしの心は、\nアイドルに通じるところもあるわね。
燕　　　　　　　　　茶室は、私たちにとっての\nステージのようなものだな。
星南　　　　　　　　そうね。ステージの上で、\n最高のパフォーマンスを届ける。
星南　　　　　　　　それが、アイドルと茶道に\n共通する精神よ。
麻央　　　　　　　　……奥深い。\nお、お点前、頂戴いたします。
麻央　　　　　　　　……ん、ぐ……？
莉波　　　　　　　　ま、麻央！？
麻央　　　　　　　　……んくっ……\nお、美味しく頂きました……
莉波　　　　　　　　麻央、大丈夫？　お菓子食べよう！
麻央　　　　　　　　抹茶ラテくらいかなって、\n想像してたんだ。
麻央　　　　　　　　本物の抹茶って、\nコーヒーより苦いんだね……
莉波　　　　　　　　よくがんばったね。
星南　　　　　　　　あら、雨……？
莉波　　　　　　　　そ、そこの軒先に――
燕　　　　　　　　　けっこう、勢いがあるな。
星南　　　　　　　　盆地だから、天気も\n変わりやすいのかしら。
麻央　　　　　　　　ま、こんなこともあろうかと――\n折り畳み傘を常備してるんだ。
麻央　　　　　　　　ボクがひとっ走り、\nみんなの傘を買ってくるよ。
莉波　　　　　　　　ええっ！？　無茶だよ。
星南　　　　　　　　風も強いし、やめたほうが――
麻央　　　　　　　　ふっ、大丈夫。まかせて。\nすぐに戻ってくるよ。
麻央　　　　　　　　うわーーーーーーーーっ！
莉波　　　　　　　　麻央ーーーーーーーーっ！
燕　　　　　　　　　有村ーーーーーーーーっ！
麻央　　　　　　　　……だめだったよ。
燕　　　　　　　　　……まったく。\n言わんことではない。
燕　　　　　　　　　ほら、さっさと髪を拭け。\n風邪をひくぞ。
星南　　　　　　　　……これは、予定を切り上げて、\n旅館に戻ったほうがよさそうね。
莉波　　　　　　　　……そうですね。\nタクシーを頼んでみます。
星南　　　　　　　　フフ、こんなトラブルも、\nみんなと一緒だと、楽しいわね。
