清夏　　　　　　　　……リーリヤ、おっそいな～。\nまーたレッスン～？
清夏　　　　　　　　もーすぐ門限すぎちゃうってば～！
リーリヤ　　　　　　……あ、清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　リーリヤ、おっかえり～♪
清夏　　　　　　　　全然帰ってこないから、\n心配してたんですけど～？
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんなさい。
リーリヤ　　　　　　……今日、どうしても\n完璧にしたいステップがあって……。
清夏　　　　　　　　ま、そんなとこだろーなって\n思ってたけどさ～。
清夏　　　　　　　　あんま遅くなんないよーにね？\n夜道はめっちゃ危ないんだから！
リーリヤ　　　　　　…………でも、
リーリヤ　　　　　　わたしは、みんなより、\nもっと頑張らないと。
清夏　　　　　　　　……もともと頑張るなー、\nなんて言うつもりはないって。
清夏　　　　　　　　せめて連絡くらいはちょーだいって話！
リーリヤ　　　　　　……うん。ごめんね、清夏ちゃん。
リーリヤ　　　　　　今度からは、ちゃんと連絡する。
清夏　　　　　　　　へへっ、わかってくれたならいーよ♪
清夏　　　　　　　　それじゃ、そろそろ部屋戻ろ♪
リーリヤ　　　　　　うんっ……！
