ことね　　　　　　　1年1組の親睦を深め、\n結束を強めるためにぃ～！
ことね　　　　　　　これより、第2回\n教室パーティーを開催しまーっす！
手毬　　　　　　　　……いや、少し前に\nやったばかりだよね。
清夏　　　　　　　　あれから1週間くらい経ってるし！
清夏　　　　　　　　言ったっしょ？　今後も\n不定期で開催するよーって。
咲季　　　　　　　　それにしたって、急すぎるわ。\nこっちにも予定があるんだから。
咲季　　　　　　　　悪いけど、今回はパスよ。
清夏　　　　　　　　あれあれ？　いいのかにゃ～？　\nリーリヤとの再戦チャンスなのに～？
咲季　　　　　　　　クッ……ぬぅぅ……！？\n――なら、15分だけよ！
咲季　　　　　　　　葛城リーリヤ！　\n今日こそ決着を付けてやるわ！
リーリヤ　　　　　　えっ、えぇぇ……っ！？
手毬　　　　　　　　決着って……\n完全に負けてたよね？
咲季　　　　　　　　うるさいわね！　こ、この前は\n調子が悪かっただけだから……！
咲季　　　　　　　　さぁ～っ勝負よ！　覚悟を決めて\nゲームを選びなさい！
リーリヤ　　　　　　……あ、その前に、\nお菓子を持ってきますね。
ことね　　　　　　　ひひっ、相手にされてな～い。
咲季　　　　　　　　ぐぬぬ……！
清夏　　　　　　　　てか、みんなで遊べるやつにしよ。\n手毬っち～、この中から選んでぇ。
手毬　　　　　　　　……仕方ないな。こういうの\nガラじゃないんだけど。
手毬　　　　　　　　少しだけ、付き合ってあげるよ。
