清夏　　　　　　　　――膝が、曲がっている。\n本来、曲がってはいけない方向へ。
清夏　　　　　　　　その時点で、夢だと分かった。\nいつも見ていて、とうに見飽きた夢。\n現実で、こんな曲がり方はしていない。
清夏　　　　　　　　記憶から離れるほど、夢が誇張される。\n本当は、もっと普通に、ただ少し――
清夏　　　　　　　　――ぐにゃり、と。
リーリヤ　　　　　　……大丈夫？
清夏　　　　　　　　――あ。\nリー、リヤ……。
清夏　　　　　　　　も、もう朝だったかぁ～！\nやば、学校行く準備しないとね……！
リーリヤ　　　　　　…………\n――学校、サボっちゃおっか。
清夏　　　　　　　　え、ええっ！？
清夏　　　　　　　　だ、駄目だよ……！\nちゃんと、学校行かなきゃ……
リーリヤ　　　　　　いいから。
清夏　　　　　　　　リ、リーリヤ！？\nせ、先生に怒られちゃうよ～！？
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんも一緒に遊ぼうよ！\n波打ち際、楽しいよ……！
清夏　　　　　　　　それは、いいんだけど……\nなんで……海？
リーリヤ　　　　　　これはね、清夏ちゃんの真似だよ。
リーリヤ　　　　　　わたしが辛い時、清夏ちゃんは、\nいつもどこかに連れ出してくれたよね？
清夏　　　　　　　　……そう、だったっけ？
リーリヤ　　　　　　うん。\n――そうだった。
清夏　　　　　　　　だったら……あたしって、わりと、\nヒーローみたいなやつだったんだね。
リーリヤ　　　　　　ううん。今でもずっとそうだよ。
