入学式の日。
清夏　　　　　　　　――ほら、リーリヤ！\n早く早く！
リーリヤ　　　　　　ま、待ってよ清夏ちゃん……！
清夏　　　　　　　　それにしても、やっぱ広いね～、\n初星学園って。
リーリヤ　　　　　　うん。迷子になっちゃいそう……。
清夏　　　　　　　　あはは！　ま、3年間過ごすんだし、\nそのうち覚えるっしょ！
清夏　　　　　　　　てか、めっちゃ可愛い子多くない？\nさっすがアイドル科だなぁ～。
リーリヤ　　　　　　う、うん……そうだね。\nなんか、自信なくなってきた……。
清夏　　　　　　　　大丈夫だって♪\nリーリヤがいちばん可愛いから！
リーリヤ　　　　　　も、持ち上げすぎだよ……！\n……まったく、適当なことばっかり。
清夏　　　　　　　　ねえねえ、あっちは何があるかな？\nせっかくだし、学校探索しよう！
リーリヤ　　　　　　ちょ、ちょっと待って……！\n清夏ちゃん、テンション高すぎるよ～！
清夏　　　　　　　　なに言ってんの、入学式だよ！？\nテンション上がるに決まってるって！
清夏　　　　　　　　てかさぁ、演説してた首席の女の子、\nめっちゃ可愛くなかった？
リーリヤ　　　　　　うん……それに、堂々としてて、\nなんていうか、オーラがあったよね。
清夏　　　　　　　　でも、同じ1年生なんだし、\nあたしらも負けてられないよねっ！
リーリヤ　　　　　　――うん。
リーリヤ　　　　　　ねえ、清夏ちゃん。\nせっかくだし、ここで写真撮らない？
清夏　　　　　　　　お、いいじゃん！　入学記念だね！\nじゃあ、笑って笑って――
清夏　　　　　　　　――はい、チーズ♪
