テレビ　　　　　　　お前の望む世界に未来はない！\n俺は必ず、ここでお前を倒す――！！
リーリヤ　　　　　　――そう！　ここが凄いんだよ！\nシルヴェスタの変形機構が初登場で！
リーリヤ　　　　　　説明した通り伏線はあったんだけど、\nまさか最終決戦とは思わなかったから！
リーリヤ　　　　　　作画もすっごい気合が入ってて！\n……ねえ、清夏ちゃん。聞いてる？
清夏　　　　　　　　もちろん、聞いてるよー？\nロボットがすごいんでしょー？
リーリヤ　　　　　　ロボットじゃなくて、シルヴェスタ！\nほら、これが第2形態なんだよ！
清夏　　　　　　　　ふぁぁ……そだねー。\nすごいねー、リーリヤは。
リーリヤ　　　　　　ぜんぜん聞いてない……！\n今のところ、ちょっとだけ巻き戻すね。
清夏　　　　　　　　え～、今日は引っ越し作業で疲れたし、\nあたし、もう眠いんだけど……
リーリヤ　　　　　　頑張って、清夏ちゃん！\nもうちょっとで終わるから……！
リーリヤ　　　　　　うう……完璧なハッピーエンドだぁ。\nやっぱり、何回見ても最高だね……。
リーリヤ　　　　　　全人類が見るべき傑作だね……！\nロウとマルクの関係性、良すぎる……
リーリヤ　　　　　　この感情の正体に、気づいちゃった。\n――尊い、このふたりが……。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんもそう思うよね？
清夏　　　　　　　　………………すぅ。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃん？
リーリヤ　　　　　　あっ！　寝てる……！\nもう、解説してあげてたのに……
清夏　　　　　　　　むにゃむにゃ……だめ、リーリヤ\nそんなに食べられないよぉ……
リーリヤ　　　　　　……なんか、ぜんぜん関係ない夢、\n見てるよね？
リーリヤ　　　　　　……ばか。
