星南　　　　　　　　プロデューサー。\n今回の総括は以上よ。
星南　　　　　　　　自分で言うのもなんだけれど、\n悪くない結果だったのではないかしら。
プロデューサー　　　そうですね。順調にランキングが\n上がってきています。
星南　　　　　　　　順調に近づいてきているわね……\n十王星南のすべてをかけた大舞台が。
プロデューサー　　　そんなに肩肘を張らなくても、\nいつも通りにやれば大丈夫ですよ。
星南　　　　　　　　初星学園全員の期待を背負って、\n格上のトップアイドルと戦うのよ？
プロデューサー　　　重責を負うのも、格上と競うのも、\n慣れたものでしょう。
星南　　　　　　　　……それはそうだけれど。
プロデューサー　　　あなたの長いアイドル人生の中で……\nもっと絶望的な状況もあったはずです。
プロデューサー　　　それを思い出してください。
星南　　　　　　　　やめて頂戴。恐ろしい記憶を\n思い出してしまったじゃない……
星南　　　　　　　　ずっと憧れていた伝説のアイドルが……\n共演中、突然――……
星南　　　　　　　　私の目の前で転んだ瞬間の絶望を！
プロデューサー　　　そっ、それは……怖いですね。
星南　　　　　　　　とっさに支えてしまったけれど、\n本当にこれでよかったのかしらって……
星南　　　　　　　　変なところを触ってしまったかもって、\nあとで何か言われたらどうしようって。
星南　　　　　　　　しばらく眠れぬ日々を過ごしたわ……
星南　　　　　　　　はぁ……それを思えば、
星南　　　　　　　　トップアイドルとの決戦なんて\n恐ろしくもなんともないわね。
星南　　　　　　　　気が抜けてしまったわ。\n……いつも通りにやれそうよ。
