星南　　　　　　　　プロデューサー、結果は？
プロデューサー　　　合格です。
星南　　　　　　　　ギリギリの結果だったのね……
プロデューサー　　　Choice1: 心の切り替えを Choice2: 動揺はなさそう\nですね Choice3: なにか\nつかめましたか？ 
星南　　　　　　　　わかっているわ。
星南　　　　　　　　後悔の残る結果だったけれど……
星南　　　　　　　　引きずったまま、\n先に進むわけにはいかないもの。
星南　　　　　　　　後輩たちに言い聞かせてきたことを、\n実践するときよ。
星南　　　　　　　　最初から学園一だった\nわけじゃないもの。
星南　　　　　　　　懐かしいわね……この悔しさ。
星南　　　　　　　　いまは噛みしめましょう。\n次のチャンスをつかむために。
星南　　　　　　　　わからないわ。
星南　　　　　　　　変化を求めるあまり、バランスを\n欠いてしまった。
星南　　　　　　　　過去の自分にすら劣る\nパフォーマンスをさらしてしまった。
星南　　　　　　　　ただそれだけの愚行だったのかも。
プロデューサー　　　それを挑戦といいます。
星南　　　　　　　　フフ……気を遣わせてしまったようね。
