星南　　　　　　　　フフ……プロデューサー、\nなにを困った顔をしているの？
プロデューサー　　　いえ、特に言うことがないなと。
星南　　　　　　　　ありがとう、\n褒め言葉と受け取っておく。
星南　　　　　　　　参考までに教えてくれる？
星南　　　　　　　　私以外のアイドルには……\nどんな声をかけるのかしら？
プロデューサー　　　Choice1: 油断は禁物です Choice2: 肩の力を\n抜きましょう Choice3: ギャラが\n上がりますよ 
星南　　　　　　　　もちろんよ。アイドルに、\n気を抜いていい出番なんてない。
プロデューサー　　　……必要なかったでしょう？
星南　　　　　　　　そんなことはないわ。
星南　　　　　　　　あなたの信頼が伝わってきた。
星南　　　　　　　　なら……応えなくてはね。
星南　　　　　　　　ええ、大事なことね。
星南　　　　　　　　モチベーションが高いがゆえに\n実力が発揮できない……
星南　　　　　　　　そんなことになってしまったら、\n本末転倒だもの。
プロデューサー　　　……必要なかったでしょう？
星南　　　　　　　　そんなことないわ。
星南　　　　　　　　私の肩の力も……ほら、抜けている。
プロデューサー　　　最初から抜けていましたよ。
星南　　　　　　　　ふふっ……じゃあ、行ってくるわね。
星南　　　　　　　　ふっ……ふふふ……\nそれでやる気を出すアイドルがいるの？
星南　　　　　　　　いえ……確かにいるわね。\n私たちがよ～く知っているあの子なら。
星南　　　　　　　　その激励でテンションを\n上げてくれるかも。
星南　　　　　　　　とても参考になったわ、先輩。
星南　　　　　　　　ふふ、試験前に\nたくさん笑ってしまったじゃない。
星南　　　　　　　　気を引き締め直さないとね。
