プロデューサー　　　星南さん。今回のオーディションも\n完勝でしたね。
星南　　　　　　　　フフ……\nそうでなければ話にならないわ。
星南　　　　　　　　このまま学園外のファンを増やして、\nランキングを上げて。
星南　　　　　　　　最終日、彼女との一騎打ちに勝つ。
星南　　　　　　　　ベストコンディションの……\nパーフェクト月花にね。
プロデューサー　　　……いま、なにかおかしなことを\n口走りませんでした？
星南　　　　　　　　プロデューサー目線で見ると、\n白草月花はムラの多いアイドルよ。
星南　　　　　　　　常に感情優先で、調整不足のまま\nステージに上がることさえ厭わない。
星南　　　　　　　　そんな彼女が、今回、万全の体勢で\n挑んできてくれる。そういう意味よ。
プロデューサー　　　いえその、おっしゃる意味は……\nわかっているのですが……
星南　　　　　　　　パーフェクト月花……\n相手にとって不足はないわ。
プロデューサー　　　本人の前では、\nそう呼ばない方がいいと思います。
星南　　　　　　　　私の考えた呼称を気に入って、彼女の\nモチベーションが上がってしまうから？
プロデューサー　　　シリアスな雰囲気が\n台無しになるからです。
星南　　　　　　　　なっ……！？　あなたとは、\n見解の相違がありそうね……！
プロデューサー　　　ところで星南さん。白草月花さんと……\nまだ会っていないのでは？
星南　　　　　　　　お互い、話すことなんてないもの。
星南　　　　　　　　彼女が挑み、私が受けた。\nあとは勝敗があるだけよ。
星南　　　　　　　　言葉はいらない。いまも昔もね。
星南　　　　　　　　そんなライバル関係があっても、\nいいでしょう？
