星南　　　　　　　　プロデューサー、結果は？
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でした――\nと、言っていたでしょう。
プロデューサー　　　十王星南が相手でなければ。
星南　　　　　　　　……認識の\nすり合わせをしましょうか。
星南　　　　　　　　プロデューサー。あなたは……\n今日の私を、どう思う？
プロデューサー　　　Choice1: 一番星に相応しい\n実力です Choice2: 実力が\n足りていません Choice3: 可愛らしい\nと思います 
プロデューサー　　　相手がそれを上回った。\nそう解釈しています。
星南　　　　　　　　同感よ。
星南　　　　　　　　だからこそ……\nこのままではいけないの。
星南　　　　　　　　フフ……精進しなくてはね。
プロデューサー　　　今年の初星生徒たちは、\n去年よりもレベルが高いです。
星南　　　　　　　　同感よ。
星南　　　　　　　　皆が……私に追いつき、\n追い越さんとしている。
星南　　　　　　　　本当に素晴らしいわ。\nけど、喜んでばかりもいられない。
星南　　　　　　　　今年の私は、成長して、勝つ。
星南　　　　　　　　プロデューサー、\n共に高みを目指しましょう。
星南　　　　　　　　……また、あなたは……\n不意打ちで……そういうことを……
プロデューサー　　　ばっちり付いてきていますよ、\n数値では表せない実力が。
星南　　　　　　　　……そ、そうかしら？
星南　　　　　　　　そこまで言うなら……\n信じるわよ、先輩。
