プロデューサー　　　試験の結果が出ました。
プロデューサー　　　……不合格です。
星南　　　　　　　　………………そう。
星南　　　　　　　　わかったわ。
プロデューサー　　　Choice1: 落ち着いて\nいますね Choice2: 切り替えましょう Choice3: 前向きに\n考えましょう 
星南　　　　　　　　この結果に一番ショックを\n受けているのは、
星南　　　　　　　　私を慕ってくれていた人たちよ。
星南　　　　　　　　私が狼狽えるわけにはいかないわ。
星南　　　　　　　　こんな結果を出しておいて、\n今更ではあるけれど。
星南　　　　　　　　いま、ベストを尽くさない\n理由にはならない。
星南　　　　　　　　すみやかに再起をはかりましょう。\n力を貸して、プロデューサー。
星南　　　　　　　　言われるまでもないわ。
星南　　　　　　　　私はもとより、才能に溢れた\n不敗のアイドルなんかじゃない。
星南　　　　　　　　敗北からのリカバリーは、\n手馴れたものよ。
星南　　　　　　　　さあ、再起に向けて動きましょう。\n力を貸して、プロデューサー。
プロデューサー　　　変化を求め、攻めたがゆえの結果だと。
星南　　　　　　　　……この敗北から得られるものは\nすべて得ておくわ。
星南　　　　　　　　とうてい割には合わないし、\nなんの言い訳にもならないけれど。
星南　　　　　　　　すみやかに再起をはかりましょう。\n力を貸して、プロデューサー。
