プロデューサー　　　お疲れ様でした。星南さんは……
プロデューサー　　　合格です。
星南　　　　　　　　よくはない結果ね。……うーん。
プロデューサー　　　Choice1: 奇妙な顔ですね Choice2: 動画が必要\nですか？ Choice3: 動じないん\nですね？ 
星南　　　　　　　　失礼ね！　急になに！？
プロデューサー　　　ネガティブな結果について\n考えているにしては、
プロデューサー　　　雰囲気が柔らかいな、と。
星南　　　　　　　　ああ……そういう……
星南　　　　　　　　なぜかしらね……私にも、\nよくわからないのだけど。
星南　　　　　　　　不思議な手応えがあったの。
星南　　　　　　　　いまは落ち込むよりも、\nそれについて考えたいわ。
星南　　　　　　　　……本当にあなたって、気が利くわね。
星南　　　　　　　　まるで心を読まれているみたいよ。
星南　　　　　　　　今日の私は、決して\nいい出来ではなかった。
星南　　　　　　　　けれど……一瞬だけ……\nなにかをつかんだ気がしたの。
星南　　　　　　　　プロデューサー……
星南　　　　　　　　私と一緒に、悩んで頂戴。
星南　　　　　　　　悔しいけれど……\n終わったことだもの。
星南　　　　　　　　それよりも……パフォーマンスの最中、\nいままでにない感覚があったの。
星南　　　　　　　　気のせいかもしれないけど……\n希望の光が、見えたかもしれない。
プロデューサー　　　星南さん、\nライブの準備もお忘れなく。
星南　　　　　　　　もちろん、抜かりはないわ――って、
星南　　　　　　　　今日の私が\n言えたことではないけれどね。
星南　　　　　　　　ベストを尽くすつもりよ。
