星南　　　　　　　　……ふぅ。\nすこし苦戦してしまったわね……
プロデューサー　　　トップアイドルだからといって、\n遠慮はいらなかったでしょう？
プロデューサー　　　他校の精鋭が集まるオーディションを\n厳選しましたから。
星南　　　　　　　　先に言いなさい。そういうことは。
プロデューサー　　　油断しなければ負けませんし、\nあなたは決して油断しない。
星南　　　　　　　　そうだけれど……\n先に言ってくれていたら。
星南　　　　　　　　無駄に落ち込まなくても\n済んだのではないかしら？
プロデューサー　　　先に言っても落ち込んだと思いますよ。\n自分が何者かを言ってみてください。
星南　　　　　　　　初星学園の一番星にして……\nトップアイドル。
星南　　　　　　　　相手が精鋭だろうと……\n大人げないことに変わりはないわね。
プロデューサー　　　プロデューサーを責める前に、
プロデューサー　　　油断していないのに苦戦したことを\n気に病んでください。
星南　　　　　　　　あなた最近厳しくないかしら！？
プロデューサー　　　最近、担当アイドルが\nトップアイドルになったんです。
プロデューサー　　　……情けない姿を\nさらさせるわけにはいかない。
星南　　　　　　　　……ごめんなさい。\n私が緩んでいたようね。
星南　　　　　　　　今後はもっと厳しくして頂戴、\nプロデューサー。
