星南　　　　　　　　よく来てくれたわね、プロデューサー。
星南　　　　　　　　さ、座って頂戴。お茶をいれるわ。
星南　　　　　　　　私の好きな茶葉なの。\nあなたの口に合えばいいのだけど……
プロデューサー　　　Choice1: いったいなにが\n目的ですか？ Choice2: いただきます 
星南　　　　　　　　あら、どういう意味。
プロデューサー　　　急に態度が変わったので、\n恐怖を感じています。
星南　　　　　　　　し、失礼ね！
星南　　　　　　　　ええ、どうぞ。
星南　　　　　　　　……ところで、あなた。\nなにか望みはある？
星南　　　　　　　　よかったら……\nこの私が叶えてあげましょうか？
プロデューサー　　　……いったいなんの話ですか？
星南　　　　　　　　……お礼よ。
星南　　　　　　　　私、ね。
星南　　　　　　　　……あなたのスカウトを受け入れて、\n本当によかったと思っているの。
星南　　　　　　　　もう成長しないと諦めつつあった\n私は……いま、こうして。
星南　　　　　　　　少しずつ……だけど確実に。\n前に進みつつあると思うから。
星南　　　　　　　　だから……ありがとう、\nプロデューサー。
星南　　　　　　　　これからも勉強させて頂戴、先輩。
星南　　　　　　　　そういうわけだから――
星南　　　　　　　　十王星南への望み、\n考えておきなさい。
星南　　　　　　　　私が責任を持って、叶えてあげるわ。
