プロデューサー　　　（星南さんの様子を見に行こう）
星南　　　　　　　　…………ここでターン！
星南　　　　　　　　ふぅっ。あら、プロデューサー。
星南　　　　　　　　いつからそこに？\n気付けなくてごめんなさい。
プロデューサー　　　Choice1: キレが悪いですね Choice2: 申し訳ありません Choice3: どうかそこまでに 
星南　　　　　　　　……現れて早々、手厳しいわね。
プロデューサー　　　予定していた自主レッスンの時間を\n大幅に超過しています。
プロデューサー　　　一番星ともあろうものが、自己管理すら\nできないとは思いませんでした。
星南　　　　　　　　…………焦っていたの。
星南　　　　　　　　ごめんなさい。\nあなたが怒るのも当然ね。
星南　　　　　　　　約束するわ、もうしないと。
星南　　　　　　　　……本気で叱られたのは、久しぶり。
プロデューサー　　　見入ってしまって……\n止められませんでした。
星南　　　　　　　　……謝るのは、私の方。
星南　　　　　　　　ごめんなさい……レッスンの\nやりすぎは逆効果だって、
星南　　　　　　　　後輩の無茶を叱る側だったくせに……
星南　　　　　　　　こんな夢中になって……\nらしくないことをしたわ。
プロデューサー　　　なにかをつかめましたか？
星南　　　　　　　　どうかしら……調子を崩す原因を\n作っただけだった、かもしれない。
星南　　　　　　　　……悩ましいわね。
プロデューサー　　　体調を崩してしまいますよ。
星南　　　　　　　　……そうね。\nいつの間にかこんな時間……
星南　　　　　　　　焦っていたみたい。\n……我ながら情けないわ。
星南　　　　　　　　止めてくれてありがとう。
