プロデューサー　　　お疲れ様でした、星南さん。\n……ギリギリの勝利でしたね。
星南　　　　　　　　……想定を遥かに超える歌唱力だった。
星南　　　　　　　　トップアイドルになってから……\n格上ばかりと競ってきたけれど。
星南　　　　　　　　今日のオーディションは、\nそれと似た感触だったわ……
星南　　　　　　　　以前の私だったら……\n勝てていたかどうか。
プロデューサー　　　星南さん。アイドルとしての数値なら、\n彼女はあなたに勝るとも劣らない。
プロデューサー　　　勝敗を分けたものは、\nなんだと思いますか？
星南　　　　　　　　きっと……数値にできない、\nアイドルとしての力。
星南　　　　　　　　私が、ことねの中に見つけた光。
プロデューサー　　　そろそろ、見つけられるのでは\nありませんか？
プロデューサー　　　十王星南の中にも。
星南　　　　　　　　……ええ。\nまだまだ小さな光だけれど。
星南　　　　　　　　これが……私の光。私の成長よ。
星南　　　　　　　　トップアイドルのくせに、\n大事なものが発展途上だなんて。
星南　　　　　　　　フフ……\nとても他人には言えない秘密ね。
