プロデューサー　　　ここまでの総括は以上です。
星南　　　　　　　　あまりよくはない状況ね。
星南　　　　　　　　皆はいまの私を、\nこう認識しているでしょう。
星南　　　　　　　　去年の私よりも劣っている……と。
プロデューサー　　　Choice1: そうですね Choice2: 苦境を\n楽しみましょう 
プロデューサー　　　なにか問題が？
星南　　　　　　　　ないわね。
星南　　　　　　　　変化には代償が必要……承知の上よ。
プロデューサー　　　きっと成長の糧になりますよ。
星南　　　　　　　　フフ……前向きなのね。
星南　　　　　　　　……そう、いまの状況は想定内で。\n大きな問題はなくて……
星南　　　　　　　　それはそれとして……先輩？
星南　　　　　　　　あなたの担当アイドルは、いま、多少\nなりとも傷心中なのではないかしら？
プロデューサー　　　では……次の休日、出かけましょう。
星南　　　　　　　　あら、嬉しい――\nどこに連れて行ってくれるの？
プロデューサー　　　学園生徒のライブにです。
星南　　　　　　　　いいわね。ちょうど観たいライブ\nがあったの……でも、フフ。
星南　　　　　　　　そのプランで喜ぶアイドルは、\n私くらいのものよ。
