星南　　　　　　　　さて、プロデューサー。
星南　　　　　　　　これから\nオーディションに出るわけだけど。
星南　　　　　　　　条件通りのものを\n選んでくれたかしら？
プロデューサー　　　もちろん。極力、初星学園の生徒が\nいないオーディションを選びました。
プロデューサー　　　遠慮なく蹴散らしてください。
星南　　　　　　　　うーん……当日になってみたら、\n思いのほか、気が咎めるわね。
星南　　　　　　　　なんて大人げないことを……\n私……トップアイドルなのに……
プロデューサー　　　その甘い考えは、\nここで捨てていってくださいね。
星南　　　　　　　　もちろんよ。参加する以上、\n全力で挑まないのは失礼だもの。
星南　　　　　　　　私が他校の生徒を倒せば倒すほど、\n彼女たちのファンを削ることができる。
星南　　　　　　　　他校のアイドルのランキングを\n落とすことができる。
星南　　　　　　　　初星学園が有利になるわ。
星南　　　　　　　　だから……容赦なんてしない。\n手加減なんてもっての他よ。
星南　　　　　　　　それはそれとして、あと1分だけ\n落ち込むから、待って頂戴ね。
星南　　　　　　　　はぁ……憂鬱……
