プロデューサー　　　（星南さんの様子を見に行こう）
星南　　　　　　　　フフ……素晴らしいわ……
プロデューサー　　　星南さん。
星南　　　　　　　　きゃ……
星南　　　　　　　　プロデューサー……な、なにかしら？
プロデューサー　　　熱心に動画を観ていたようですが……
プロデューサー　　　Choice1: ライバルの研究\nですか？ Choice2: 可愛さの研究\nですか？ Choice3: プロデュース\nしたいんですか？ 
星南　　　　　　　　ライバル……そうかもしれないわね。
星南　　　　　　　　いつか私を超えてくれるかもしれない、\n初星学園の希望を見ていたの。
プロデューサー　　　一番星にそこまで言わせるとは……
星南　　　　　　　　さあ、希望を眺めて\n気力がみなぎってきたわ。
星南　　　　　　　　プロデューサー、\n私のレッスンに付きあって頂戴。
星南　　　　　　　　そ、そういうつもり\nではなかったのだけど……
星南　　　　　　　　……私にも、できると思う？
プロデューサー　　　星南さん。……『可愛い』にも\n色々種類がありまして。
星南　　　　　　　　あら……どういう意味かしら？
星南　　　　　　　　私だって……可愛く歌えるのよ？
星南　　　　　　　　1曲聴いていきなさい。\n証拠を見せてあげるから。
星南　　　　　　　　そうね――
星南　　　　　　　　あなたと出会わなければ、彼女を誘って\nユニットを組むつもりだったの。
星南　　　　　　　　親身になって相談に乗ってあげて、\n悩みを解決してあげて……
星南　　　　　　　　少しずつ信頼関係を築いて……\nゆくゆくは私の後継者に――
星南　　　　　　　　あなたのおかげで、予定が\nずいぶん変わってしまったけれど。
星南　　　　　　　　いまは友達になれたら……\nと、思っているわ。
星南　　　　　　　　さて……レッスンに戻るわ。
星南　　　　　　　　後輩にカッコいいところ、\n見せたいものね。
