プロデューサー　　　おはようございます。\n調子はいかがですか？
星南　　　　　　　　フフ……悪いわ！
プロデューサー　　　Choice1: 堂々と言う\n台詞ですか Choice2: うかつですね Choice3: では行きましょう 
星南　　　　　　　　すぐに報告すべき事態だもの。
星南　　　　　　　　私の体調は悪い。\nさて、どうしましょうか。
プロデューサー　　　幸い、いまは早朝です。\n医師に診せて相談しましょう。
プロデューサー　　　その上でスケジュールを調整します。
星南　　　　　　　　仕事をキャンセルするなら――
プロデューサー　　　判断はこちらでします。\n今回ばかりは口出し無用です。
星南　　　　　　　　……わかった。頼らせてもらうわね。
星南　　　　　　　　……返す言葉もないわ。
星南　　　　　　　　皆の模範となるべき私が、\n体調を崩すなんて。
プロデューサー　　　反省はあとです。\n医師に診てもらいましょう。
星南　　　　　　　　今日は重要な仕事があったはず……\nいえ、任せるわ。適切な調整をお願い。
星南　　　　　　　　……どこへ？
プロデューサー　　　医師のところへです。
プロデューサー　　　場合によっては仕事の\nスケジュールを調整します。
星南　　　　　　　　……ごめんなさい。\n醜態を見せてしまって。
プロデューサー　　　いいえ、防ぐことのできない\nトラブルはあるものです。
プロデューサー　　　あなたほどのアイドルが\n体調を崩すのなら、もう仕方がない。
星南　　　　　　　　……そんなに信頼されていたのね、私。
星南　　　　　　　　信頼には信頼で返すわ、必ずね。
