星南　　　　　　　　………………
星南　　　　　　　　そろそろ出番ね。
星南　　　　　　　　プロデューサー、少し緊張している？\n大丈夫よ、肩の力を抜きなさい。
プロデューサー　　　Choice1: プロデューサー\nのようですね Choice2: 改めて実感して\nいました Choice3: 余裕がありますね 
星南　　　　　　　　フフ……どう？　\n様になっていたかしら？
プロデューサー　　　おかげで緊張が和らぎました。
星南　　　　　　　　そう。なら、見ていなさい。
星南　　　　　　　　あなたをもっと、安心させてあげる。
プロデューサー　　　十王星南が背負っている\nものの重さを。
星南　　　　　　　　最近、身体が軽いの。
星南　　　　　　　　あなたが半分、背負ってくれたからよ。
星南　　　　　　　　自信を持ちなさい。私の救世主に\nなってくれるんでしょう？
プロデューサー　　　そんな約束をした覚えは……
星南　　　　　　　　いいえ、確かに聞いたわ。\n同じニュアンスの告白を。
星南　　　　　　　　勝って私が戻ったら、\n話の続きをしましょう。
星南　　　　　　　　本番前に平常心でいること。\nアイドルの基本よ。
星南　　　　　　　　だから、これはただの技術で……\n余裕があるのとは少し違う。
星南　　　　　　　　……なんて言ったら、あなたに\nプレッシャーをかけてしまうかしら？
プロデューサー　　　いいえ、頼もしいです。
星南　　　　　　　　そう。なら、見ていなさい。
星南　　　　　　　　あなたをもっと、安心させてあげる。
