星南　　　　　　　　プロデューサー、結果は？
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
星南　　　　　　　　……うん。
星南　　　　　　　　我ながら……\nいいパフォーマンスだったわ。
プロデューサー　　　Choice1: なにかを\nつかみましたか？ Choice2: さすが\n一番星ですね Choice3: 去年の自分に\n勝てますか？ 
星南　　　　　　　　わからないわ……
星南　　　　　　　　だって、きっとこれは……\n数値では計れないものだから。
星南　　　　　　　　ひょっとしたら気のせいで……私は\n何も変わっていないのかもしれない。
星南　　　　　　　　けれど、手応えがあった。\nたとえ幻想でも構わないわ。
星南　　　　　　　　あなたと自分を信じて進む。\nそれだけよ。
星南　　　　　　　　あなたがそう言ってくれるのなら、\n自信を持ってよさそうね。
プロデューサー　　　意外ですね。\n自信がなかったんですか？
星南　　　　　　　　ええ、実力が上昇していく\nあの感覚を失った私は……
星南　　　　　　　　気持ちの面で、去年の私に\n劣っていると思っていたの。
星南　　　　　　　　いまの私が去年に劣らぬ\n一番星であるというなら……
星南　　　　　　　　あなたのおかげよ、先輩。
星南　　　　　　　　そうね……いまの私なら……
星南　　　　　　　　勝てる、と、思う。
プロデューサー　　　それなら、第一関門突破です。
星南　　　　　　　　ええ、次のステージへと進みましょう。
星南　　　　　　　　今年の私が戦うのは、\n過去の自分だけではないのだから。
