プロデューサー　　　（レッスンの様子を見ておきたいな）
星南　　　　　　　　ここで……！　フッ！
星南　　　　　　　　……ひとまず、こんなところかしら。
プロデューサー　　　星南さん。
星南　　　　　　　　あら、プロデューサー。
星南　　　　　　　　見ていたなら、感想を聞かせてくれる？
プロデューサー　　　Choice1: 完璧です Choice2: 変わりましたね Choice3: いつもどおり\nですね 
星南　　　　　　　　その表現は、\n私にとって及第点という意味よ。
プロデューサー　　　では言い直しましょう。\n完璧以上でした。
星南　　　　　　　　フフ……なら、喜んでもよさそうね。
星南　　　　　　　　期待していて。あなたのプロデュースで\n生まれ変わった……新しい私に。
星南　　　　　　　　いいえ、私自身の力量は\nなにも変わっていないはずよ。
星南　　　　　　　　変わったものがあるとすれば……
星南　　　　　　　　数値では計れない、なにか。
星南　　　　　　　　いままでの私に足りなかったものが……\nいまはある気がするの。
星南　　　　　　　　期待していて。あなたのプロデュースで\n生まれ変わった……新しい私に。
星南　　　　　　　　そうでしょう？
星南　　　　　　　　私は依然として、\n成長なんてしていないわ。
星南　　　　　　　　なのに……どうしてかしら。\nこう思うの。
星南　　　　　　　　いまの私は、過去の私よりも……\nずっと魅力的なアイドルだと。
星南　　　　　　　　期待していて。あなたのプロデュースで\n生まれ変わった……新しい私に。
