星南　　　　　　　　プロデューサー、\n急に呼び出すなんて……
星南　　　　　　　　なにかあったの？
プロデューサー　　　星南さん。先日、後輩のライブを\n熱心に宣伝していましたね。
星南　　　　　　　　ええ、こうしてアイドル活動に専念\nしているいま……
星南　　　　　　　　彼女をプロデュースしてあげる\nことはできないけれど。
星南　　　　　　　　このくらいの支援なら、\n構わないでしょう？　お友達として。
プロデューサー　　　少々やりすぎかと思いますが……\nそれはまあ、よくてですね。
星南　　　　　　　　なぁに？　はっきり言いなさい。
プロデューサー　　　Choice1: 作りました？\nオリジナルグッズ Choice2: 最前列に\n座ったでしょう 
星南　　　　　　　　よく知っているわね。
プロデューサー　　　見せびらかしながら帰ったでしょう。
星南　　　　　　　　宣伝になるし。彼女も喜ぶかと思って。
プロデューサー　　　学内で一番有名な人間なんですから、\nうかつなことは控えてください。
星南　　　　　　　　当然よ。彼女はまだまだ\n知名度が高くない……
星南　　　　　　　　特等席に座るのは、\nたやすいことだったわ。
プロデューサー　　　後輩に余計なプレッシャーを\n与えてどうするんです。
星南　　　　　　　　なっ……
星南　　　　　　　　もしかして……\n迷惑だと思われているかしら。
プロデューサー　　　意味不明で困っているとは思います。
星南　　　　　　　　なんてこと……私はただ、\n彼女を応援したいだけなのに。
プロデューサー　　　プロデューサーになるには、\nもっと修業が必要ですね。
星南　　　　　　　　くっ……！　\nプロデューサー、助言を頂戴。
プロデューサー　　　ライブに呼んで、\nいいところを見せましょう。
プロデューサー　　　去年の十王星南を超える姿をです。
星南　　　　　　　　……フッ、乗せるのが上手いわね。
星南　　　　　　　　素敵な助言に感謝を。\n……やってみせるわ。
