プロデューサー　　　お疲れ様でした。星南さんは……
プロデューサー　　　不合格でした。
星南　　　　　　　　……ふーっ……わかったわ。
プロデューサー　　　Choice1: さすが\n歴戦のアイドル Choice2: 絶不調でしたね Choice3: 早く帰りましょう 
プロデューサー　　　落ち着いていますね。
星南　　　　　　　　結果発表を待つまでもなく、\n今日の私の出来栄えは理解していたわ。
星南　　　　　　　　さあ、時間は待ってくれない。
星南　　　　　　　　やるべきことをやりましょう、\nプロデューサー。
星南　　　　　　　　言い訳はしない。負けは負けよ。
プロデューサー　　　では確認を。\nまだ、折れてはいませんね？
星南　　　　　　　　信じてみると言ったでしょう、\n私とあなたを。
星南　　　　　　　　この一年が終わるまで、私は不屈よ。\nだから……
星南　　　　　　　　これからもよろしくね、\nプロデューサー。
星南　　　　　　　　……先輩？　さすがにそれは……\nないんじゃないかしら？
星南　　　　　　　　こんなとき、担当アイドルにかける\n適切な言葉はなんなのか……
星南　　　　　　　　私も知っておきたいのだけど。
プロデューサー　　　相手によります。そして、
プロデューサー　　　敗北した十王星南に\nかける言葉はありません。
星南　　　　　　　　そう――……
星南　　　　　　　　納得したわ。勉強になる。
星南　　　　　　　　帰りましょう、プロデューサー。
星南　　　　　　　　いまの気持ち、\nあえて言葉にはしないでおく。
