星南　　　　　　　　あら、プロデューサー。
星南　　　　　　　　……私のレッスン、見ていた？
プロデューサー　　　はい、最初から最後まで。\n余すところなく。
星南　　　　　　　　そう。感想をお願い。
プロデューサー　　　Choice1: いままでとは違う Choice2: 変わったようには\n見えません Choice3: 可愛く見えました 
プロデューサー　　　そう見えました。
星南　　　　　　　　そう……よね？　いままでにない\n手応えがあった、ような、気が、して。
星南　　　　　　　　具体的にどこがどう違うのか……\nあなたにはわかった？
プロデューサー　　　わかりません。
星南　　　　　　　　ちょっと！　もう……
プロデューサー　　　撮影してありますから、\n手応えの正体を探しましょう。
星南　　　　　　　　ええ……必ず見つけてみせる。\n成長のカギを……
星南　　　　　　　　……そう。気のせいだったのかしら。
星南　　　　　　　　いままでにない感覚があった……\nような気がしたのだけど。
プロデューサー　　　動画を撮影してあります。いままでの\nものと見比べてみましょう。
星南　　　　　　　　そうね……たとえわずかな変化でも……
星南　　　　　　　　いまの私には、希望の光よ。
星南　　　　　　　　ええっ？　も、もう……
星南　　　　　　　　大事な話をしているのに、\nからかわないでくれるかしら？
プロデューサー　　　真面目な意見です。
星南　　　　　　　　……そ、そう？
星南　　　　　　　　いま、わずかに……\nいままでにない手応えがあったの。
星南　　　　　　　　あなたに言われたこと……\nよく考えてみるわ。
