プロデューサー　　　お疲れ様でした。星南さんは……
プロデューサー　　　合格です。
星南　　　　　　　　む……1位ではないのね。
プロデューサー　　　Choice1: スネないで\nください Choice2: この調子です Choice3: 相手が強かった 
プロデューサー　　　一番星らしからぬ、\n可愛い顔になっていますよ。
星南　　　　　　　　新しい十王星南のイメージを\n出していくのではなかったかしら？
プロデューサー　　　バランスが大事です。\n隙を出し過ぎては、いけません。
星南　　　　　　　　難しいことを言うわね……
星南　　　　　　　　いいわ、やってみる。
星南　　　　　　　　あなたのプロデュース、\n結果が出てきているもの。
星南　　　　　　　　これからも、よろしくお願いするわ。
星南　　　　　　　　わかっているわ。
星南　　　　　　　　新しい十王星南にとっては、\n上々の結果だと。
星南　　　　　　　　だから5秒だけ悔しがる。
星南　　　　　　　　付き合いなさい、プロデューサー。
星南　　　　　　　　……最近、以前の自分と明らかに\n変わったところがあるの。
星南　　　　　　　　なんだかわかる？
プロデューサー　　　プロデューサーに気安く接して\nくれるようになったことですか？
星南　　　　　　　　……そんなふうに思っていたのね。\n――ではなくて。
星南　　　　　　　　前途有望な後輩に負けたとき、\n悔しく感じるようになったことよ。
星南　　　　　　　　生徒会長としては、良くないわね。
プロデューサー　　　ひとりのアイドルとしては、\nとても良い。
星南　　　　　　　　慰めは不要よ。――次は勝つわ。
