星南　　　　　　　　――先輩。
星南　　　　　　　　今回のプロデュースについて、\n総括をしましょう。
プロデューサー　　　Choice1: 殺気が\n漏れていますよ Choice2: 冷静ですね 
星南　　　　　　　　む……ごめんなさい。
星南　　　　　　　　あなたに怒っているわけではないの。
星南　　　　　　　　不甲斐ない自分に……\n憤っていただけ。
星南　　　　　　　　そうでもないわ。
星南　　　　　　　　いまも自分への怒りが、\n心の大半を占めている。
星南　　　　　　　　――――よし。
星南　　　　　　　　切り替えたわ。改めて……\nあなたから総括をお願い。
プロデューサー　　　かしこまりました。
プロデューサー　　　――と、いうわけで。\n今回のプロデュースは失敗です。
星南　　　　　　　　そう、わかった。
星南　　　　　　　　プロデューサー、\n次はどうすればいい？
プロデューサー　　　まだ信じてくれるんですね。
星南　　　　　　　　もちろんよ。\n同じ言葉を何度も言わせないで。
星南　　　　　　　　私は私の限界を超えて――\nトップアイドルになる。
星南　　　　　　　　失墜した信頼も、すべて取り返す。
星南　　　　　　　　最後まで付き合いなさい、\nプロデューサー。
