星南　　　　　　　　プロデューサー、\n気落ちしている場合ではないわ。
星南　　　　　　　　あなたと私の一年は、\nまだ始まったばかりなのよ。
プロデューサー　　　Choice1: もちろんです Choice2: 気落ち？ 
プロデューサー　　　ここまでのプロデュースは、\n途中経過に過ぎません。
星南　　　　　　　　いい負け惜しみね。\n真似をさせてもらうわ。
星南　　　　　　　　――ここからが本番。
プロデューサー　　　そんな暇はありませんよ。\n勝負はまだ、序盤も序盤です。
星南　　　　　　　　フフ……
星南　　　　　　　　励ます必要はなさそうね。
プロデューサー　　　星南さんこそ、気落ちしているかもと\n心配していましたが。
星南　　　　　　　　大丈夫よ、強がりではなく。
星南　　　　　　　　あなたと出会った日……誓ったの。
星南　　　　　　　　もう一度だけ……\nあと1年間だけ……
星南　　　　　　　　あなたが共にいる限り、\n十王星南を信じると。
星南　　　　　　　　だからその日が来るまでは、\n折れたりしない。決してね。
プロデューサー　　　なら、この1年間で……\nあなたに認めさせます。
プロデューサー　　　トップアイドル・十王星南に相応しい\nプロデューサーだと。
星南　　　　　　　　フフ……この状況で言う台詞？
星南　　　　　　　　いいわ、お互いに証明し合いましょう。
星南　　　　　　　　己の価値を、ね。
