プロデューサー　　　お疲れ様でした。星南さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
星南　　　　　　　　……ふぅっ！
星南　　　　　　　　ほっとした。
プロデューサー　　　Choice1: 意外な反応です Choice2: 圧倒して\nいたのに？ Choice3: さすがですね 
星南　　　　　　　　あら、十王星南は、もっと\n泰然としているイメージだった？
星南　　　　　　　　試験前は、技術で\n平静でいられるけれど。
星南　　　　　　　　結果が出たいまは……\n心を落ち着ける必要がないもの。
星南　　　　　　　　んん……っ……\n今回も、面目を保てたわね。
星南　　　　　　　　さあ、次はライブよ。ファンたちの\n目と耳に焼き付けましょう。
星南　　　　　　　　学園一のアイドル、十王星南の姿を！
星南　　　　　　　　勝利が確定したわけじゃないもの。
星南　　　　　　　　フフ……幻滅したかしら？　\n一番星が臆病で。
プロデューサー　　　いいえ、ただ……\nファンには伏せておきましょう。
星南　　　　　　　　イメージダウンになるからかしら？
プロデューサー　　　予定と違う方向性で人気が\n出てしまいそうだからです。
星南　　　　　　　　いまいちな回答ね。そこはもっと、\n気の利いた台詞を言うべきでしょう。
星南　　　　　　　　プロデューサーの特権だからです。\n……とか。
プロデューサー　　　アイドルの魅力を独占するような\nプロデューサーは無能では？
星南　　　　　　　　やれやれ……さすがは\n私のプロデューサーね。
星南　　　　　　　　ありがとう。
星南　　　　　　　　でも、それは私の台詞。
星南　　　　　　　　さすがよ……プロデューサー。
星南　　　　　　　　今年の初星学園はレベルが高い……\nそんな厳しい環境で、
星南　　　　　　　　成長限界を迎えた私を、\nここまで活躍させるなんて。
プロデューサー　　　お互いに、いい仕事しましたね。
星南　　　　　　　　ええ……今日ばかりは、\n素直に喜ぶとしましょうか。
星南　　　　　　　　やったわね！
