プロデューサー　　　お疲れ様でした。星南さんは……
プロデューサー　　　合格です。
星南　　　　　　　　今日の私なら、妥当な順位ね。
星南　　　　　　　　いままでと違うことをすれば、\n完璧な私からは遠ざかる。
星南　　　　　　　　わかっていたことではあるけれど……
プロデューサー　　　Choice1: 後退しましたね Choice2: 皆は納得しない Choice3: 臆しましたか？ 
星南　　　　　　　　いいえ、これは助走よ。
星南　　　　　　　　下がったぶんだけ、高く、遠くまで、\n飛んでみせる。
星南　　　　　　　　そうでなければ、\n皆に申し訳が立たないもの。
星南　　　　　　　　さあ、ライブの準備をしましょう。
星南　　　　　　　　でしょうね。これから私が\nなんと言われるか……恐ろしいわね。
星南　　　　　　　　甘んじて受け止める。\nそれが責務だから。
星南　　　　　　　　申し訳ないけれど、\nあなたにも付き合ってもらうわ。
プロデューサー　　　喜んで。
星南　　　　　　　　ありがとう、プロデューサー。
星南　　　　　　　　まさか。もうとっくに、\nフルベットしているわ。
星南　　　　　　　　十王星南と、あなたにね。
星南　　　　　　　　このまま真っすぐ進みましょう。
星南　　　　　　　　それが今日、私が失望させた人々への\n贖罪になると信じているわ。
