星南　　　　　　　　あら、プロデューサー。
星南　　　　　　　　レッスンを見ていたのなら、\n感想を聞かせてくれる？
プロデューサー　　　そうですね……
プロデューサー　　　Choice1: 素晴らしいです Choice2: 普通ですね Choice3: 悪い状況です 
星南　　　　　　　　ありがとう。
星南　　　　　　　　だけど、喜ぶわけにはいかないわ。
星南　　　　　　　　去年の私も、\nいまの私と同じことができた……
星南　　　　　　　　ここが私の全盛期で……\nなにも成長していない。
星南　　　　　　　　さあ、そんな私を……\nどうプロデュースしてくれるのかしら？
星南　　　　　　　　期待しているわ、プロデューサー。
星南　　　　　　　　そう、普通なの。
星南　　　　　　　　全盛期のまま……\n衰えることも、伸びることもない。
星南　　　　　　　　いつもの私と、なにも変わらない。
星南　　　　　　　　それが私の抱える最大の問題。
星南　　　　　　　　これをどう解決するか……
星南　　　　　　　　お手並み拝見ね、先輩。
星南　　　　　　　　まさにそのとおりよ。
星南　　　　　　　　私はいまも、『一番星』に\n相応しいパフォーマンスができる。
星南　　　　　　　　けれど、\n世界に挑めるほどの力はない。
星南　　　　　　　　私と同じ見解で、安心したわ。
星南　　　　　　　　この状況をどう覆していくか……
星南　　　　　　　　共に模索していきましょう、\nプロデューサー。
