プロデューサー　　　お疲れ様でした。――完勝でしたね。
星南　　　　　　　　ええ。
星南　　　　　　　　同格以上の相手にも、安定して\n勝てるようになってきた。
星南　　　　　　　　……後輩と勝負をして、\nこんな感想が出てくるなんて。
星南　　　　　　　　恐ろしい子。\n十王社長が執着するわけだわ。
プロデューサー　　　彼女は……\n961プロに引き抜かれた、と。
星南　　　　　　　　ええ、不思議ね。
プロデューサー　　　それだけですか？
星南　　　　　　　　元初星学園の生徒とはいえ、\n『N.I.A』では敵よ。
星南　　　　　　　　それに、その件は……\n美鈴に任せているから。
星南　　　　　　　　ランキングはどうかしら？
プロデューサー　　　盛り返しました……が。
星南　　　　　　　　彼女の『初星潰し』は、今後も\n続くのでしょうね。止める術もない。
星南　　　　　　　　プロデューサー、わかっているわね。
プロデューサー　　　こちらもやるんですね――\n『極月潰し』を！
星南　　　　　　　　……もっと他に、\n言い方はないのかしら。
プロデューサー　　　一番星が大人げなく極月学園の生徒を\n狙い撃ちにすることによって、
プロデューサー　　　相手方の『票』を削り、同胞の優勝を\nサポートしようという作戦です。
星南　　　　　　　　もっと他に言い方はないのかしら！
星南　　　　　　　　ゴホン！　ともかく……マッチアップは\n今後もあなたに任せるわ。
