星南　　　　　　　　プロデューサー、結果は？
プロデューサー　　　合格です。まずまずと\nいっていいでしょう――
星南　　　　　　　　私が一番星でなければ、ね。
プロデューサー　　　Choice1: 情けない結果\nですね Choice2: そんな顔も\nするんですね Choice3: 可愛いリアク\nションですね 
星南　　　　　　　　まったくよ。
星南　　　　　　　　私を慕うファンや後輩たちを、\nがっかりさせてしまうかと思うと。
星南　　　　　　　　申し訳なくて泣きたくなるわね。
星南　　　　　　　　さあ、立て直していきましょう。
星南　　　　　　　　悪いかしら？　\n一番星は、悔しがっちゃだめ？
プロデューサー　　　そんなことはありません。むしろ……
星南　　　　　　　　なに？
プロデューサー　　　その人間らしさは、\n新しい武器になるかもしれませんよ。
星南　　　　　　　　はいはい……慰めをどうもありがとう。
星南　　　　　　　　さあ、切り替えて、\n立て直していきましょう。
星南　　　　　　　　……怒るわよ？
プロデューサー　　　いたって真剣です。
プロデューサー　　　去年の十王星南よりも、可愛くなった。\nそう思います。
星南　　　　　　　　……複雑な心境ね。
星南　　　　　　　　『それ』こそが、最近の私が上手く\nいっていない原因ではないかしら。
星南　　　　　　　　だけど……いまのままでは、\n去年の私には勝てない。
星南　　　　　　　　参考までに聞くけれど……
星南　　　　　　　　……どんなところが、可愛かったの？
