星南　　　　　　　　さて、完勝したわね。
プロデューサー　　　本当に一切の容赦が\nありませんでしたね……
プロデューサー　　　相手のファンが呆然としていましたよ。
星南　　　　　　　　あ、あなたが遠慮なく蹴散らせって\n言ったのよ！
プロデューサー　　　もちろん、そうでなければ\nいけなかった。お見事です、星南さん。
星南　　　　　　　　もう……ランキングの推移はどう？
プロデューサー　　　順調に上がっています。
星南　　　　　　　　なら、よかったわ。いまの私は、
星南　　　　　　　　『知名度がもっとも低い\nトップアイドル』だもの。
星南　　　　　　　　学園外で新規ファンを\n獲得していかなければね。
星南　　　　　　　　学園単位での\nランキング推移はどう？
プロデューサー　　　初星学園がトップで、\n極月学園は3位ですね。
星南　　　　　　　　あら、意外ね。\n実力者ぞろいのはずなのに。
プロデューサー　　　『N.I.A』に参加している\nもうひとりのトップアイドルが……
プロデューサー　　　相手を選ばず、\n味方ごと蹴散らしているせいです。
星南　　　　　　　　なんであの人、\nそういうことをするのかしら……
