星南　　　　　　　　ふんふんふ～～ん♪
プロデューサー　　　ご、ご機嫌ですね。
星南　　　　　　　　ええ――あなたもしっているでしょう？\nとても嬉しいことがあったのよ。
プロデューサー　　　もちろん存じていますよ。
プロデューサー　　　ミーティングの間だけでいいので、\n正気に戻っていただけますか？
星南　　　　　　　　失礼ね！　ふぅ……\nなにか報告するようなことでも？
プロデューサー　　　極月学園のランキングが\n急上昇しています。
星南　　　　　　　　あらあら、ついこの間、\n同士討ちをしていたばかりなのに。
星南　　　　　　　　なにがあったのかしら。
プロデューサー　　　元1年3組の特待生が、\n極月学園に引き抜かれて――
プロデューサー　　　『N.I.A』で『初星潰し』を\nしているそうです。
プロデューサー　　　公開オーディションで初星学園の生徒を\n狙い撃ちに。
星南　　　　　　　　十王社長が気にかけていた例の子ね。\n黒井さんらしい、意地悪な作戦。
星南　　　　　　　　次は誰が彼女と当たるの？
プロデューサー　　　あなたです。
星南　　　　　　　　さすがね、プロデューサー。\nふぅん……そうなの……
星南　　　　　　　　この私に挑むというのなら……\n返り討ちにしてあげるわ。
