星南　　　　　　　　…………
星南　　　　　　　　プロデューサー、さっきからなにを\n撮っているのかしら？
プロデューサー　　　担当アイドルから許可は得ています。
プロデューサー　　　プロデュースのためなら、いつでも\n自分を撮影して構わないと。
星南　　　　　　　　確かに許可はしたけれど。\n質問に答えていないでしょう。
プロデューサー　　　タイトルを付けるなら……\n【今日の十王星南】シリーズ15……
プロデューサー　　　Choice1: 【王者健在】\nですね Choice2: 【学園一カワイイ\n♡】ですね 
星南　　　　　　　　あら、なんだか良さそうなタイトルね。
プロデューサー　　　お気に召していただけたようで、\nなによりです。
プロデューサー　　　つい先日見事な勝利で存在感を示した、\n新生十王星南の姿を――
プロデューサー　　　全校生徒に見せつけてやりましょう。
星南　　　　　　　　ええ、任せるわ。
星南　　　　　　　　そ、その方向性はどうなのかしら！？
プロデューサー　　　すでに15本目の動画ですし、\n大好評なのでこのままいきます。
星南　　　　　　　　くっ……！　じゅ、15本ですって……！\nそんなっ……いつの間に！？
プロデューサー　　　ずっと秘め隠されてきた、\n一番星の可愛らしい一面を――
プロデューサー　　　全校生徒に見せつけてやりましょう。
星南　　　　　　　　……わかった。任せるわ。
星南　　　　　　　　あなたはいつも、そうやって――……
星南　　　　　　　　行き詰まって、消え去るしか\nなかった私を……導いてくれる。
星南　　　　　　　　突拍子もないことを言い出して、\n驚かせてくれたこともあったわね。
星南　　　　　　　　そのたび私は……怒ったり、笑ったり。\n被っていた孤高の仮面は粉々で……
星南　　　　　　　　いつも最後には、プラスになって。\n私は少しずつ、生まれ変わっていった。
星南　　　　　　　　……ありがとう、プロデューサー。
プロデューサー　　　どういたしまして。
星南　　　　　　　　ねぇ……\n私はあなたに……どう報いればいい？
星南　　　　　　　　望みがあるなら、なんでも言って。\nどんな願いだって叶えてみせるから。
プロデューサー　　　Choice1: あなたをプロデュースさせてください 
プロデューサー　　　これからずっと……\nあなたが卒業してからも。
星南　　　　　　　　あら、それは願いとは言えないわね。
星南　　　　　　　　フフ……私があなたを、逃がすとでも？\nたとえ望まなくとも……
星南　　　　　　　　あなたは永遠に私のモノよ。
プロデューサー　　　であれば……\n他に望むものはありません。
星南　　　　　　　　もう……困ったプロデューサーね。\n私が勝手に選んでしまうわよ。
星南　　　　　　　　そう、ね……\nあなたへのプレゼントは……
星南　　　　　　　　アイドル業界に、あなたの名前を\n深々と刻むこと……で、どうかしら。
星南　　　　　　　　恥ずかしがってもダメよ――\nフフ……いつものお返しなんだから。
星南　　　　　　　　これに懲りたら、\n事後報告の癖を反省なさい。
星南　　　　　　　　後世に残る\n伝説のプロデューサーさん。
