12月25日。\nクリスマス当日。
リーリヤ　　　　　　セ、センパイ……！\nお待たせしました……！
プロデューサー　　　いえ、今来たところですから。
リーリヤ　　　　　　今日はわたしに付き合ってくれて、\nありがとうございます。
プロデューサー　　　息抜きも大切ですから。
プロデューサー　　　特に葛城さんは、ほうっておくと\nずっとレッスンをしていますので。
リーリヤ　　　　　　そ、そんなことないですよ。\n休日はちゃんと、部屋で休んでます。
プロデューサー　　　本当ですか？
リーリヤ　　　　　　本当です！　この前の休日は部屋で、\nシルヴェスタの2周目を観てました！
プロデューサー　　　葛城さんの好きなロボットアニメ\nですね。
リーリヤ　　　　　　それも清夏ちゃんに聞いたんですか？
プロデューサー　　　はい。俺もアニメ版はすべて\n観ましたよ。面白かったです。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか……！？　\n面白いですよね！
リーリヤ　　　　　　ロボット自体も洗練されたデザインで\nとってもカッコいいんですけど、
リーリヤ　　　　　　一番は戦争の中で繰り広げられる\n人間ドラマが本当に面白くて――
リーリヤ　　　　　　す、すみません……気づいたら\nずっとわたしが語っちゃっていて……
プロデューサー　　　いえいえ、楽しいので大丈夫ですよ。
リーリヤ　　　　　　うう……好きなアニメの話だと、\nついつい早口になっちゃうんです……。
プロデューサー　　　そういう面も、アイドル活動に活かせる\nかもしれませんね。
リーリヤ　　　　　　え、ええ……？\nそれは、ないと思いますけど……。
プロデューサー　　　ギャップがあって面白いですよ？
リーリヤ　　　　　　うう……センパイとか、友達以外に\n見せるのは、まだ恥ずかしいです。
プロデューサー　　　では、保留にしておきましょうか。
プロデューサー　　　ところで、葛城さん。\nこれを受け取ってもらえますか？
リーリヤ　　　　　　これって、もしかして……\nクリスマスプレゼントですか？
プロデューサー　　　はい。葛城さんのために選びました。
リーリヤ　　　　　　わぁっ……嬉しいです。\n開けてみてもいいですか？
プロデューサー　　　はい。
リーリヤ　　　　　　えっと……これはプラモデル？　わぁ、\nわたしが好きなロボットアニメの……
リーリヤ　　　　　　し、しかも……これは発売即完売した\n伝説の品番……！？
リーリヤ　　　　　　今でもオークションで相当な値がつく\nはずなのに……ど、どうして……！？
プロデューサー　　　葛城さんが欲しがっていると\n紫雲さんに聞いて、頑張りました。
リーリヤ　　　　　　え、ええっ……！？
リーリヤ　　　　　　い、いいんでしょうか……？\n本当に、こんな希少品をいただいて。
プロデューサー　　　葛城さんの喜ぶ顔が見たかったんです。\nだから、もらってください。
リーリヤ　　　　　　え、えへへ……ありがとうございます。\nとっても、嬉しいです。
リーリヤ　　　　　　ちゃんと組み立てて……大切にします。
リーリヤ　　　　　　それと、わたしからも……センパイに、\nプレゼントがあるんです。
リーリヤ　　　　　　どうぞ。
プロデューサー　　　これは……マフラー、ですか？
リーリヤ　　　　　　はい。センパイ、首回りが寒そう\nだったので。
リーリヤ　　　　　　あまり編み物は得意じゃないですけど、\n頑張って編みました。
プロデューサー　　　すごい。\nこのクオリティで、手作りなんですね。
リーリヤ　　　　　　えへへ……そう言ってもらえると、\n嬉しいです。
プロデューサー　　　ありがとうございます、葛城さん。\n大切に使いますね。
リーリヤ　　　　　　はいっ……！
リーリヤ　　　　　　喜んでもらえて、よかったです。\nそれに素敵なプレゼントをもらって……
リーリヤ　　　　　　センパイのおかげで、今年も楽しい\nクリスマスを過ごせました！
