リーリヤ　　　　　　あ、センパイ。お疲れ様です。
リーリヤ　　　　　　レッスンじゃないって話ですけど、\nどういった用事でしょうか？
プロデューサー　　　良いニュースがあります。\n葛城さんの曲が完成しました。
リーリヤ　　　　　　はぁ。わたしの曲、ですか。
リーリヤ　　　　　　…………わたしの、曲？？？
プロデューサー　　　はい。葛城さんのために作られた、\n葛城さんが歌う曲です。
リーリヤ　　　　　　そ、そんな……いいんですか？\nわたしにはまだ、早いんじゃ……？
プロデューサー　　　そんなことはありませんよ。\n葛城さんは成長していますから。
リーリヤ　　　　　　……！　そ、そうですか？\n嬉しい、です。
リーリヤ　　　　　　……あの、聞いてみてもいいですか？\n……わたしの、ソロ曲。
プロデューサー　　　もちろんです。\n今、サンプルを流しますね。
リーリヤ　　　　　　…………すごい。
プロデューサー　　　気に入りましたか？
リーリヤ　　　　　　はい…………！\nとっても、元気が出る曲です！
リーリヤ　　　　　　もっともっと頑張ろうって、\nそんな気持ちにしてくれます。
リーリヤ　　　　　　なんか……波長が合う感じがあって\n好きです、わたし、この曲。
プロデューサー　　　葛城さんのための曲ですからね。\nそう言ってもらえると嬉しいです。
リーリヤ　　　　　　これが、わたしのための、曲……。
リーリヤ　　　　　　歌えるでしょうか……？\nわたしに、この曲が。
プロデューサー　　　大丈夫ですよ。
プロデューサー　　　葛城さんはきっと、この曲の歌い方が\n分かると思います。
リーリヤ　　　　　　どういう、ことでしょうか？
プロデューサー　　　今はまだ飛び方を知らないひな鳥でも、\nもっと高くと、羽ばたこうとする。
プロデューサー　　　――曲名は『白線』。\n葛城さんにピッタリの曲ですから。
リーリヤ　　　　　　……すみません。\nまだ、よく分からないです。
リーリヤ　　　　　　この曲は、好きですけど。\n上手く歌える気がしなくて……。
プロデューサー　　　練習しながら掴んでいきましょう。\nまだ1回聞いただけですから。
リーリヤ　　　　　　は、はい……！
リーリヤ　　　　　　難しそうですけど、頑張ります。
リーリヤ　　　　　　この曲を歌えるようになったら、\n……きっと、気持ち良いと思うから。
