リーリヤ　　　　　　すみません、センパイ……。
プロデューサー　　　どうかしましたか？　葛城さん。
リーリヤ　　　　　　せっかくのライブだったのに、\n今日は、ミスばかりでした……。
リーリヤ　　　　　　来てくれたファンの皆さんを……\n満足させることが、できませんでした。
プロデューサー　　　……そうですね。\n確かに、良い出来とは言えません。
プロデューサー　　　ですが、気にする必要はありません。\n次はもっと良いライブにしましょう。
リーリヤ　　　　　　……センパイは、わたしが失敗した時、\nいつも、そう言います。
リーリヤ　　　　　　……わたしがミスをしているのに、\n叱ってくれません。
プロデューサー　　　葛城さんが精いっぱい頑張っている\nことは、知っていますから。
リーリヤ　　　　　　どんなに頑張っても……ライブの出来が\n悪かったら、意味ないです……。
プロデューサー　　　（……今日は、いつも以上に\n落ち込んでいる）
プロデューサー　　　葛城さん。何かありましたか？
テレビ　　　　　　　――次に登場するのは、初星学園より\n期待の新星、花海咲季さんです！
リーリヤ　　　　　　………………。
リーリヤ　　　　　　（すごい、なぁ……咲季ちゃんは）
リーリヤ　　　　　　（それに比べて、わたしは……）
プロデューサー　　　……もしかして、悔しいのですか？
リーリヤ　　　　　　……はい。わたしなんかが、\nおこがましい、ですよね……。
プロデューサー　　　そうですか？\n成長だと思いますよ。
リーリヤ　　　　　　え……？
プロデューサー　　　クラスメイトの飛躍を見て、\n悔しがれるのは、成長した証です。
プロデューサー　　　以前の葛城さんは、\nきっと悔しがったりはしなかった。
リーリヤ　　　　　　それは……確かに、そうですね。
リーリヤ　　　　　　遠く離れた世界の話だったから。
プロデューサー　　　今は、背中が見えている。\nだから悔しいと思えるんですよ。
リーリヤ　　　　　　……たとえ背中が見えていたって、\n追いつけないなら、意味がありません。
プロデューサー　　　これからも一歩ずつ、コツコツと\n進んでいきましょう。
プロデューサー　　　きっと、いつか追いつけますから。
リーリヤ　　　　　　わたしは……
リーリヤ　　　　　　本当に、このままでいいんでしょうか？
プロデューサー　　　（……珍しく、迷っている）
プロデューサー　　　（葛城さんは、今のままでいい。\n迷う必要はないと伝えるのは簡単だ）
リーリヤ　　　　　　センパイは、どう思いますか？
プロデューサー　　　（でも、今の葛城さんに必要なのは、\nきっと……俺の言葉じゃない）
プロデューサー　　　少し花海さんと、話をしてみては？
リーリヤ　　　　　　え……？　咲季ちゃんと？
プロデューサー　　　背中が見え始めたライバルと話すことで\n得られるものもあると思いますよ。
