プロデューサー　　　葛城さん。\n今日はプレゼントがあります。
リーリヤ　　　　　　プレゼント……？
リーリヤ　　　　　　ええっ！？
リーリヤ　　　　　　な、何をもらえるんでしょうか……！？
プロデューサー　　　こちらを。
リーリヤ　　　　　　えっ？　これって……\nもしかして、『Campus mode!!』の\n衣装……！？
プロデューサー　　　それと、楽曲の音源です。
リーリヤ　　　　　　わぁっ、すごい、です……！
リーリヤ　　　　　　初星学園の伝統曲\n『Campus mode!!』、\nわたし、大好きなんです……！
リーリヤ　　　　　　この衣装も、とっても可愛くて……
リーリヤ　　　　　　あ、あれ？　\nということは……
プロデューサー　　　はい。この衣装と楽曲で、\n『N.I.A』を勝ち上がって\nいきましょう。
リーリヤ　　　　　　や、やっぱり……！
リーリヤ　　　　　　嬉しい、ですけど……\nわたしに、できるでしょうか……。
リーリヤ　　　　　　あの日、清夏ちゃんと一緒に見た\n初星学園のライブでも――
リーリヤ　　　　　　この可愛い衣装を着たアイドルが、\nこの曲を歌っていました。
リーリヤ　　　　　　とっても、きらきらしていました。\n夢みたいな時間でした。
リーリヤ　　　　　　わたしが、あのアイドルたちみたいに、\nなれるでしょうか……？
プロデューサー　　　不安ですか？
リーリヤ　　　　　　……はい。今のわたしには、\n相応しくないような気がします……。
四音　　　　　　　　……はぁ。\nこれは善意の忠告ですが――
四音　　　　　　　　あなた、才能ないですよ。\nさっさと辞めることをお勧めします。
リーリヤ　　　　　　この衣装と、この楽曲が似合う\nアイドルに……なれてない。
プロデューサー　　　確かに今はまだ、似合わない――と、\n言う人がいるかもしれません。
リーリヤ　　　　　　そう、ですよね……。
プロデューサー　　　いずれきっと、誰もが似合っていると\n認める日が来ます。
リーリヤ　　　　　　センパイは……どうして、\nそう思うのでしょうか？
プロデューサー　　　葛城さんを信じているからです。
リーリヤ　　　　　　（わたしを……信じて……）
リーリヤ　　　　　　……嬉しいです、センパイ。\nなんだか、胸が温かくなりました。
プロデューサー　　　葛城さんはトップアイドルになれます。\n引き続き頑張りましょう。
リーリヤ　　　　　　……はい！
四音　　　　　　　　見る目がありませんね。\nあなたと同じで――才能がない。
リーリヤ　　　　　　わたし……この曲とこの衣装が似合う\nアイドルに、なります！
リーリヤ　　　　　　（その信頼に、応えたい）
リーリヤ　　　　　　（いずれ、きっと――じゃない）
リーリヤ　　　　　　できる限り――早く！
