リーリヤ　　　　　　人が少なくなってきました……。
プロデューサー　　　そうですね。\n夜も深まってきましたから。
プロデューサー　　　最後に、短冊に願い事を書いて\n帰りましょうか。
リーリヤ　　　　　　願い事……？
プロデューサー　　　短冊に願い事を書いて、\n笹竹に飾るんですよ。
プロデューサー　　　そうすることで、\n願いが叶うと信じられています。
リーリヤ　　　　　　……聞いたことあります。\nそっか、それが七夕なんですね……。
プロデューサー　　　本当は7月7日の行事なんですが、\n地域で開催時期に差がありまして。
プロデューサー　　　この地域では旧暦をベースに、\n8月の開催となっているみたいです。
リーリヤ　　　　　　な、なるほど……？
プロデューサー　　　……おっと、すみません。\n置いてけぼりにしてしまって。
リーリヤ　　　　　　いえ、センパイの話は新鮮で、\n興味深い……です。
リーリヤ　　　　　　……あの、聞いてもいいですか？
リーリヤ　　　　　　そもそも、七夕って、\nどういう行事なんでしょうか……？
プロデューサー　　　日本では有名なお話があるんですよ。\nざっくり説明すると……
プロデューサー　　　神様の娘と、牛飼いの男性がいて、\nふたりはともに働き者でした。
プロデューサー　　　神様に引き合わされたふたりは、\n一目で恋に落ち、やがて結婚しました。
リーリヤ　　　　　　……あ、もしかして、\n織姫と彦星の話でしょうか？
プロデューサー　　　はい。聞いたことがありますか？
リーリヤ　　　　　　ちょっとだけ、です……。\n結婚した後はどうなるのでしょうか？
プロデューサー　　　結婚したふたりは遊んでばかりで、\n働かなくなってしまいました。
リーリヤ　　　　　　それは……よくないですよね。
プロデューサー　　　はい。それに怒った神様は、ふたりを\n天の川の両端に引き離しました。
リーリヤ　　　　　　え、ええっ……？\nそれは流石に、可哀想です……。
プロデューサー　　　でも、悲しむふたりを見た神様は……\n年に一度だけ会うことを許しました。
プロデューサー　　　それが7月7日――七夕の夜。\nざっくり言うと、そんなお話です。
リーリヤ　　　　　　……悲しいお話なんですね。\n年に一度しか会えない、なんて……。
プロデューサー　　　きっと辛いでしょうね。
リーリヤ　　　　　　……仕事をおろそかにしなければ、\nずっと一緒にいられるのかな。
プロデューサー　　　何か言いましたか？
リーリヤ　　　　　　な、何でもないです……。
プロデューサー　　　そうですか？\n――はい、短冊と鉛筆です。
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます……。
プロデューサー　　　何かお願い事があれば、\nぜひ書いてみてください。
リーリヤ　　　　　　じゃあ、えっと……
リーリヤ　　　　　　『立派なアイドルになれますように』
リーリヤ　　　　　　……うん。これしか、ないよね。
プロデューサー　　　書けましたか？
リーリヤ　　　　　　はい……！\nセンパイも、何か書きましたか？
プロデューサー　　　……ええ。\nそれでは、短冊を飾りましょうか。
リーリヤ　　　　　　これでよし……と。
プロデューサー　　　願いが叶うといいですね。
リーリヤ　　　　　　その、センパイが何を願ったのか、\n……ちょっと気になります。
プロデューサー　　　……見ても面白くありませんよ？
リーリヤ　　　　　　……センパイが飾ったのって、\nこれですよね……？
プロデューサー　　　ちょ、ちょっと勝手に……！
リーリヤ　　　　　　『ずっと傍で支えられるように』……？
プロデューサー　　　……その、さっきのお話をして、\n少し感傷的になってしまっただけです。
プロデューサー　　　気にしないでください。\n――さあ、帰りましょうか。
リーリヤ　　　　　　あ、センパイ……！
プロデューサー　　　葛城さん……？
プロデューサー　　　だいぶ人も少なくなりましたし、\nもう……大丈夫ですよね？
リーリヤ　　　　　　そ、それでも……\n見失ったら、困るので。
リーリヤ　　　　　　……もう少しだけ、このままで。
