リーリヤ　　　　　　お、お客さんが、いっぱい……。
プロデューサー　　　みんな葛城さんの新曲を\n楽しみにしているんですよ。
リーリヤ　　　　　　ひ、ひぇ……緊張します……。
プロデューサー　　　でも、もう迷いはないようですね。
リーリヤ　　　　　　わ、分かるんですか？
プロデューサー　　　覚悟の決まった表情ですから。
リーリヤ　　　　　　ちょっとだけ、悩んでたんです。\n……わたしなんかで、いいのかなって。
リーリヤ　　　　　　この曲を上手に歌える人は、\n他にもたくさんいるんじゃないかって。
プロデューサー　　　……………
リーリヤ　　　　　　でも、友達が、教えてくれたんです。\n一生懸命やればいいんだ……って。
リーリヤ　　　　　　その頑張りが伝われば、\nきっとわたしの曲になる……って。
プロデューサー　　　良い友達を持ちましたね。
リーリヤ　　　　　　はい。本当に。
リーリヤ　　　　　　だから、頑張ります……！\nこの曲みたいに、空を飛べるように。
リーリヤ　　　　　　頑張ることしかできないけど、\nそれが、わたしの長所だと思うので。
プロデューサー　　　葛城さんなら、飛べますよ。\nきっとみんなが支えてくれます。
プロデューサー　　　……この曲を選んだのは\nそんな光景が見たかったからです。
リーリヤ　　　　　　……はい、センパイ。
プロデューサー　　　そろそろ出番ですね。\n頑張ってください、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　わたしの今できる精いっぱいを、\nお客さんに見せてきます。
リーリヤ　　　　　　歌も踊りも、上手くはないけど……\nそんなわたしを楽しみにしてくれる\n人たちが、ここにはいるから。
プロデューサー　　　自分も、そのひとりです。
プロデューサー　　　――羽ばたいてきてください。\nもっと高く、高くまで。
リーリヤ　　　　　　はい……！\nちゃんと、見ててください。
リーリヤ　　　　　　この曲をわたしに選んでくれた\nセンパイの期待に、応えます……！
