リーリヤ　　　　　　……もっと高く高くまで、\n羽ばたいていたい、か。
リーリヤ　　　　　　……わたしは、この曲をちゃんと\n歌えるようになるのかな……？
リーリヤ　　　　　　……難しい、なぁ。\nもう何回も練習してるのに……。
清夏　　　　　　　　どしたの？　リーリヤ。\nなんか元気ないじゃん。
清夏　　　　　　　　美味しいものでも食べ行く？\nこの前オシャンなカフェ見つけてさ～。
リーリヤ　　　　　　えっと……\nちょっとだけ、悩んでて……。
清夏　　　　　　　　じゃ、行こ行こ！　話聞くからさ。\n部屋で悩んでてもしゃーないっしょ！
リーリヤ　　　　　　え、え？　清夏ちゃん？\nちょ、ちょっと待ってよ～！
清夏　　　　　　　　ん～！　ここのパフェ最高すぎ♪\n無限に食べられそう！
リーリヤ　　　　　　うん、美味しいね。
リーリヤ　　　　　　……あの、ありがとう、清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　ん～？　別に、気にしないでよ。\nあたしが来たかっただけだからさ。
清夏　　　　　　　　それで？　なんで暗い顔してたの？
リーリヤ　　　　　　その……わたしの曲を作ってもらって、\n歌うことになったんだけど……
清夏　　　　　　　　えっ、マジ！？　すごいじゃん！
清夏　　　　　　　　ついにリーリヤもソロ曲かぁ……\nめっちゃ楽しみなんだけど！
リーリヤ　　　　　　……ありがとう。\nわたしも、嬉しいんだ。
リーリヤ　　　　　　……でも、その曲が難しくて、\nわたしじゃ、上手に歌えないの。
清夏　　　　　　　　難しい、かぁ……どんな曲なの？\n聞いてみたいな！
リーリヤ　　　　　　うん。これなんだけど……。
清夏　　　　　　　　……すっごい良い曲じゃん。
清夏　　　　　　　　でも、確かに難しそう。
リーリヤ　　　　　　うん。何回も練習してるんだけど、\nずっと下手なままで……。
清夏　　　　　　　　…………
リーリヤ　　　　　　わたしより上手く歌える人が、\nたくさんいるんだろうなって思う。
リーリヤ　　　　　　そんな状態で、わたしの曲って\n言えるのかな……。
清夏　　　　　　　　ん～……\n難しいことは分かんないけどさ、
清夏　　　　　　　　上手く歌うことにこだわらなくても\nいいんじゃない？
リーリヤ　　　　　　え……？
清夏　　　　　　　　そりゃまぁ、リーリヤより上手い人\nはたくさんいると思うけど、さ。
清夏　　　　　　　　上手かどうかより、見ている人に\n気持ちを届けられるかどうかじゃん？
リーリヤ　　　　　　気持ちを、届けられるかどうか……？
清夏　　　　　　　　うん。リーリヤならきっと、\nそれができると思う。
リーリヤ　　　　　　……どう歌えば、届くと思う？
清夏　　　　　　　　多分、いつも通りに歌えば\nいいんじゃないかな？
清夏　　　　　　　　てかリーリヤのプロデューサーが\nその曲にした理由、ちょっと分かる。
リーリヤ　　　　　　そうなの？
清夏　　　　　　　　リーリヤならきっと全力で、\n一生懸命に歌ってくれると思うから。
リーリヤ　　　　　　それは……もちろん、当然だけど、\nでも、そのぐらい誰だって……。
清夏　　　　　　　　誰にでもできることじゃないよ。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　それに、リーリヤの頑張ってる姿は、\n見てる人みんなが応援したくなるんだ。
清夏　　　　　　　　この曲は、そんなリーリヤを、\n一番輝かせてくれる曲って気がする。
リーリヤ　　　　　　そ、そうなのかな……？
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんがそう言ってくれると、\nちょっとだけ自信でてきた。
清夏　　　　　　　　でしょ♪　胸張って歌いなよ。\nこれはリーリヤの曲なんだから！
リーリヤ　　　　　　……ありがとう、清夏ちゃん。\nなんか、迷いがなくなった気がする。
清夏　　　　　　　　どーいたしまして♪\nライブ、楽しみにしてるからね！
リーリヤ　　　　　　うん……わたし、頑張るね！
リーリヤ　　　　　　レッスンしてくる……！\nこの曲を、わたしの曲にするために！
