リーリヤ　　　　　　わぁっ……！
リーリヤ　　　　　　見てください、センパイ。\n駅前が、きらきらしてます。
プロデューサー　　　イルミネーションの展示が\n始まっているようですね。
リーリヤ　　　　　　門限まで、まだ時間があるので、\nちょっとだけ覗いてもいいですか？
プロデューサー　　　いいですよ。
プロデューサー　　　ただし、レッスン終わりなので、\nあまり長居はせずに帰りましょうか。
リーリヤ　　　　　　分かりました……！\n行きましょう、センパイ！
リーリヤ　　　　　　えへへ……きらきらしてて、\nとっても綺麗ですね。
リーリヤ　　　　　　故郷のクリスマスマーケットも、\nこんな雰囲気でした。
リーリヤ　　　　　　違うところもたくさんあるけど、\n似ているところもあって、楽しいです。
プロデューサー　　　葛城さんは、ご家族とどのように\nクリスマスを過ごしていたんですか？
リーリヤ　　　　　　えっと、ですね……。
リーリヤ　　　　　　まず近所のクリスマスマーケットで、\nお父さんと一緒に買い出しをします。
リーリヤ　　　　　　家に戻る時には、もう親戚の人たちも\n集まっていて、パーティをするんです。
リーリヤ　　　　　　後は、みんなでお喋りをして、\nたくさん作ったお料理を食べたり……
リーリヤ　　　　　　それで、最後は集まった人みんなで、\nプレゼント交換をするんです。
プロデューサー　　　素敵な一日ですね。
リーリヤ　　　　　　はい。毎年楽しみにしてました。
リーリヤ　　　　　　去年は、お母さんと一緒に、\nお父さんの腕時計を選んで贈りました。
リーリヤ　　　　　　とっても喜んでくれたんです。
プロデューサー　　　葛城さんは何をもらったんですか？
リーリヤ　　　　　　えっと……お父さんは初星学園の\nライブ円盤を買ってきてくれて……
リーリヤ　　　　　　お母さんは、とっても可愛い髪飾りを\n買ってくれました。
リーリヤ　　　　　　親戚の叔父さんたちからも、\nお菓子とか、たくさんもらいました。
プロデューサー　　　それなら今年は、家族の代わりに、\n葛城さんにプレゼントを贈りますね。
リーリヤ　　　　　　え、ええっ……！？
リーリヤ　　　　　　い、いいのでしょうか……？
プロデューサー　　　はい。
プロデューサー　　　今までもらったプレゼントの中で、\n思い出に残っているものはありますか？
リーリヤ　　　　　　思い出……そう、ですね。
リーリヤ　　　　　　わたし、昔から\n『ふわっとブレザーつむじちゃん』って\nいうアニメが好きで……
リーリヤ　　　　　　でも、日本のアニメだから、グッズも\n日本限定発売のものが多くて……
リーリヤ　　　　　　欲しかったけど、諦めてたんです。\nでも……
リーリヤ　　　　　　お父さんが日本出張の時に買ってきて、\nプレゼントしてくれたんです。
リーリヤ　　　　　　とっても嬉しかったです。
リーリヤ　　　　　　日本のアニメばかり観るようになった\nのも、それがきっかけでした。
リーリヤ　　　　　　あっ……！？　えっと、そんなには、\n観てないですけどね……。
プロデューサー　　　わざわざ隠さなくても、\n好きなものぐらいは知っていますよ。
リーリヤ　　　　　　え、ええっ！？
プロデューサー　　　紫雲さんに教えてもらいました。
リーリヤ　　　　　　も、もう……！\n清夏ちゃん、勝手に……！
プロデューサー　　　何か隠す理由があるんですか？
リーリヤ　　　　　　そういうわけでは、ないですけど……\n前に、馬鹿にされたことがあって……
リーリヤ　　　　　　それ以来、あんまり言わないように\nしているんです。
プロデューサー　　　『ふわっとブレザーつむじちゃん』、\n俺も好きですよ。
リーリヤ　　　　　　センパイも見たことあるんですか！？
リーリヤ　　　　　　どういうところが良かったですか！？\nやっぱりつむじちゃんが可愛くて、
リーリヤ　　　　　　でも、カッコよさも兼ね備えてて――
リーリヤ　　　　　　す、すみません……好きなアニメの話に\nなると、話しすぎちゃって……
プロデューサー　　　新鮮な葛城さんが見られたので、\n面白かったです。
リーリヤ　　　　　　わ、忘れてください！
プロデューサー　　　忘れませんよ。\nプレゼントの参考にします。
リーリヤ　　　　　　う……そ、それなら……\n分かりました……。
プロデューサー　　　さて、そろそろ帰りましょうか。
リーリヤ　　　　　　……はい。
プロデューサー　　　どうかしましたか？
リーリヤ　　　　　　あ、いえ……。
リーリヤ　　　　　　ただ、家族のことを話したら、\nいろいろと、思い出が頭を過って……。
リーリヤ　　　　　　今年は、向こうに帰れないので、\nちょっと寂しいなって。
プロデューサー　　　……葛城さん。
リーリヤ　　　　　　でも、今年はセンパイが一緒だから、\n大丈夫です。
リーリヤ　　　　　　クリスマス、楽しみにしています。
