リーリヤ　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……。
プロデューサー　　　……どうしました？\n疲れるには、まだ早いと思いますが。
リーリヤ　　　　　　す、すみません……。\nなんだか、体調が優れなくて……。
リーリヤ　　　　　　熱はないんですけど、体がだるくて、\nあまり食欲も湧かないんです……。
プロデューサー　　　ふむ……夏バテですかね……
プロデューサー　　　葛城さんの故郷に比べると、\n日本の夏は暑いでしょう？
リーリヤ　　　　　　はい……信じられないぐらい、\n暑いです……。
プロデューサー　　　（葛城さんが弱音を吐くとは……\n　これは思いのほか深刻だな）
プロデューサー　　　――よし、それでは今日から3日ほど\nオフにしましょうか。
リーリヤ　　　　　　えっ……！？
リーリヤ　　　　　　そ、そんな……大丈夫です……！\nちょっと休めば、回復するので……！
プロデューサー　　　こういう時は無茶をせずに、\nゆっくり休んだ方がいいですよ。
プロデューサー　　　特にここ数日は、\nレッスンに熱中しすぎていましたから。
リーリヤ　　　　　　で、でも……。
プロデューサー　　　休むことに罪悪感がありますか？
リーリヤ　　　　　　……はい。わたしは、他の人よりも、\n頑張らないといけないのに……。
プロデューサー　　　体調管理もアイドルの仕事です。\n休む時は、ちゃんと休みましょう。
リーリヤ　　　　　　……分かりました。
リーリヤ　　　　　　……でも、どうしよう。\nレッスン以外にやることないなぁ……。
プロデューサー　　　葛城さんは一度、レッスンのことを\n頭から追い出した方がよさそうですね。
リーリヤ　　　　　　う……分かっては、いるんですけど。
プロデューサー　　　せっかくの休みですから、\n何かやりたいことを考えましょうか。
リーリヤ　　　　　　やりたい、こと……。\nそうですね……せっかくなら……
リーリヤ　　　　　　故郷だと、できないような……\n日本の夏っぽいことがしたいです。
プロデューサー　　　ふむ。\n日本の夏っぽいこと、ですか。
プロデューサー　　　……そういえば俺の家の近所で、\n七夕祭りの告知がありましたね。
リーリヤ　　　　　　七夕祭り？
プロデューサー　　　いや、でも夏バテ気味の子に\n薦める行事ではないな……
リーリヤ　　　　　　日本のお祭り、ですよね……？\n行ってみたいです……！
プロデューサー　　　ず、随分と目が輝いていますね。
プロデューサー　　　まあ気温の下がる夕方に行けば、\n大丈夫だと思いますが……
リーリヤ　　　　　　えっと、その……センパイも\n一緒に行ってくれますか……？
プロデューサー　　　ええ、そのつもりですよ。
プロデューサー　　　今日はちゃんと休養を取って、\n明日の夜に行きましょうか。
リーリヤ　　　　　　……はいっ！\n楽しみです……！
