リーリヤ　　　　　　……ついに、本番。
プロデューサー　　　葛城さん。\n準備はできていますか？
プロデューサー　　　葛城さんの『Campus mode!!』を\nお披露目する時間ですよ。
リーリヤ　　　　　　いよいよ、ですね……。
リーリヤ　　　　　　あの日、憧れた衣装を着て、\nあの日、聞き入った歌を歌うなんて……
リーリヤ　　　　　　1年前のわたしが知ったら、\nきっとびっくりしちゃいますね。
プロデューサー　　　似合ってますよ、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます、センパイ。
リーリヤ　　　　　　わたしも、そう思います！
プロデューサー　　　良い顔になりましたね。
リーリヤ　　　　　　でも、その代わり、センパイには……\nたくさん迷惑をかけちゃいました。
プロデューサー　　　いいんですよ。
プロデューサー　　　葛城さんの成長のために、\nアレコレやっているんですから。
リーリヤ　　　　　　……じゃあ、わたしの成長を、\n証明してこないといけませんね。
リーリヤ　　　　　　あの、ステージの上で。
リーリヤ　　　　　　センパイに、清夏ちゃんに、\nそして――ファンのみんなに。
リーリヤ　　　　　　わたしに勇気をくれた人たちに、\nこの曲で、ありがとうって伝えます。
リーリヤ　　　　　　そして、挑戦したいことがある人の\n背中を押してあげるんです。
リーリヤ　　　　　　君ならできるよ……って。\nセンパイがそうしてくれたみたいに。
プロデューサー　　　ちゃんと『Campus mode!!』を、\n自分の曲にできたみたいですね。
リーリヤ　　　　　　はい。\nわたしの『Campus mode!!』は、\nそういう曲なんです。
リーリヤ　　　　　　そして、この曲を聴いた人たちが、\nあの日のわたしとおんなじ気持ちに\nなってくれたらって、思うんです。
リーリヤ　　　　　　あんなふうに、なりたいなって。
プロデューサー　　　葛城さんにしては大きく出ましたね。
リーリヤ　　　　　　……ちょっとだけ、テンションを\n上げすぎたかもしれません……。
プロデューサー　　　大丈夫ですよ。\n葛城さんなら、できます。
リーリヤ　　　　　　が、頑張ります……！
プロデューサー　　　そろそろ時間です。\n歌ってきてください、あなたの曲を。
リーリヤ　　　　　　はい！\n行ってきます、センパイ！
リーリヤ　　　　　　みんなが見ている景色を、\nわたしの歌で、変えてきます！
