プロデューサー　　　もうすぐクリスマスですね。
リーリヤ　　　　　　そう、ですね。\nなんだか、街がきらきらしてきました。
リーリヤ　　　　　　学園内で、クリスマスイベントも\nあるみたいなんです。
リーリヤ　　　　　　日本でクリスマスを過ごすのは\n初めてなので、とっても楽しみです。
プロデューサー　　　やはり日本のクリスマスは、\n故郷とは過ごし方が違うのでしょうか？
リーリヤ　　　　　　日本のクリスマスは恋人と\n過ごすって、アニメで観ました……！
リーリヤ　　　　　　わたしは、アイドルなので、\nあんまり関係ないんですけど……。
リーリヤ　　　　　　でも、アニメで観たような光景が\n現実で見られるだけでも、嬉しいです。
プロデューサー　　　本来は海外と同じく、キリストの\n誕生を祝うお祭りのはずなんですが。
プロデューサー　　　なぜか日本においては、カップルの\nためのイベントに変わったようです。
リーリヤ　　　　　　セ、センパイ……？\nなんだか、雰囲気が……
プロデューサー　　　……おっと、すみません。\n気にしないでください。
リーリヤ　　　　　　……えっと、分かりました！
リーリヤ　　　　　　わたしが、センパイのクリスマスを\n楽しいものにしますね……！
プロデューサー　　　葛城さんが一緒に過ごして\nくれるのですか？
リーリヤ　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　……それは楽しみですね。
リーリヤ　　　　　　えへへ、日本のクリスマスの過ごし方、\nセンパイに教えてほしいです。
プロデューサー　　　もちろん構いませんが……\n楽しいものに、してくれるのでは？
リーリヤ　　　　　　あっ……！\nそ、そうでした……すみません。
プロデューサー　　　葛城さんの故郷では、どのように\nクリスマスを過ごされていたんですか？
リーリヤ　　　　　　えっと、わたしたちのクリスマスは、\n1か月前の日曜日から始まるんです。
リーリヤ　　　　　　それから毎週日曜日になると、\nアドベントキャンドルを作って……
リーリヤ　　　　　　1本ずつ、火を灯していって……\nそうやって、クリスマスを待ちます。
プロデューサー　　　素敵な文化ですね。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんが知らなかったので、\nびっくりしました。
リーリヤ　　　　　　そういうものだと、思っていたので。\n日本とは違うんですよね。
リーリヤ　　　　　　国を渡れば文化は違うって、\n頭では分かってたんですけど……。
プロデューサー　　　実際に目の当たりにすると、\n常識が違うことに驚きますよね。
リーリヤ　　　　　　センパイにも、そういう経験が\nあるのでしょうか？
プロデューサー　　　葛城さんのプロデュースを決めた時、\n一度スウェーデンを訪れました。
リーリヤ　　　　　　え、ええっ！？
リーリヤ　　　　　　い、いつの間にそんなことを……！？
プロデューサー　　　急に決めたことですから、葛城さんには\n話していませんでしたね。
リーリヤ　　　　　　ずるいです。センパイだけ。\nわたしも一緒に行きたかった……です。
プロデューサー　　　葛城さんは普段の授業やレッスンで\n忙しそうでしたから。
プロデューサー　　　……その数日だけでも、\n多くの異文化に触れました。
リーリヤ　　　　　　わたしも、同じです。\n行く前に勉強したつもりなのに……
リーリヤ　　　　　　日本に来てから、\nびっくりすることばっかりです。
リーリヤ　　　　　　今、このクリスマスだって……\nLuciaがないことに、驚いてます。
プロデューサー　　　ルシア……聖ルシア祭ですか？
リーリヤ　　　　　　センパイ、物知りなんですね。\nそうです、12月13日のイベントで――
リーリヤ　　　　　　白いローブを着た子供たちが、\nキャンドルを持って行進するんです。
リーリヤ　　　　　　その日は、Lussekatter\nっていうパンを焼いて、食べるんです。
リーリヤ　　　　　　とっても美味しいんですよ。
プロデューサー　　　それは食べてみたいですね。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんが好きなので、\nこっちでも、たまに作るんです。
リーリヤ　　　　　　今度、センパイにも作ってきて\nあげますね……！
プロデューサー　　　本当ですか？\nでは、楽しみにしています。
リーリヤ　　　　　　はいっ！
