咲季　　　　　　　　ええと……約束の場所は、\n確かこの辺りだったかしら……？
リーリヤ　　　　　　あの、咲季ちゃん……！\nすみません、急に呼び出して……。
咲季　　　　　　　　別に構わないけれど……暗い顔ね。\n何かあったの？
リーリヤ　　　　　　その……ライブで失敗しちゃって。
咲季　　　　　　　　そう……確かに、それは落ち込むわね。
リーリヤ　　　　　　一度ミスすると、どんどん崩れて、\n空回りしちゃって、
リーリヤ　　　　　　段々どうすればいいのかも\n分からなくなって……
リーリヤ　　　　　　……立て直せないうちに、\nライブが終わっちゃいました。
咲季　　　　　　　　それをわたしに言うってことは、\n何かアドバイスでも欲しいのかしら？
リーリヤ　　　　　　はい。その……どうやったら、\n咲季ちゃんみたいになれるのかなって。
咲季　　　　　　　　……あなたにそんなことを言われる\nとは、思わなかったわ。
リーリヤ　　　　　　……えっ？
咲季　　　　　　　　葛城リーリヤ。\nわたしは、あなたを尊敬しているわ。
咲季　　　　　　　　あなたがわたしのようになる必要は\nないと思うの。
リーリヤ　　　　　　咲季ちゃんが、わたしを……？
リーリヤ　　　　　　どうして、ですか？
リーリヤ　　　　　　咲季ちゃんはわたしなんかより、\n何倍もすごいアイドルなのに……。
咲季　　　　　　　　同じクラスだから、あなたのレッスンを\n見る機会は多かったわ。
咲季　　　　　　　　何度も見たわ。あなたが何回だって\n立ち上がるところを、ね。
咲季　　　　　　　　その時ね、わたし思ったのよ。
咲季　　　　　　　　――この子は、折れないんだなって。
リーリヤ　　　　　　咲季ちゃん……？
咲季　　　　　　　　……何でもないわ。
咲季　　　　　　　　とにかく、わたしが言いたいのは、\nそのままでいいんじゃないかってこと。
咲季　　　　　　　　あなたは強い。\n変わる必要なんて、ないわ。
プロデューサー　　　それも、一番ではありません。\nアイドルに一番必要な才能は――
プロデューサー　　　――強い意志を持っていること。
リーリヤ　　　　　　（センパイと、同じ言葉だ……）
リーリヤ　　　　　　……咲季ちゃんがそう言ってくれると、\nなんだか、自信が出てきました。
リーリヤ　　　　　　わたしは、このままでいいんだ。
咲季　　　　　　　　ええ、そう思うわ。\nわたし、あなたのこと好きだもの。
リーリヤ　　　　　　え、ええっ！？
咲季　　　　　　　　そ、そういう意味じゃないわよ？\n勘違いしないように。
咲季　　　　　　　　でも……好きなのは、本当。\nあの子に、少し似ている。
リーリヤ　　　　　　あの子……？
咲季　　　　　　　　葛城リーリヤ。\n覚えておきなさい。
咲季　　　　　　　　わたしはね、あなたのことを\nライバルだと思っているわ。
リーリヤ　　　　　　咲季ちゃんが、わたしなんかを……？
咲季　　　　　　　　その、わたしなんかって言い方、\n……よくないわよ。
咲季　　　　　　　　他人に何を言われたって、\n自分だけは自分を信じてあげなさい。
リーリヤ　　　　　　信じる……\nわたしに、できるでしょうか。
咲季　　　　　　　　自信がないなら、言葉にしてみなさい。
咲季　　　　　　　　最初はただの虚勢だったとしても、\nきっとあなたの背中を押す力になるわ。
咲季　　　　　　　　わたしの名前は花海咲季！\n未来のトップアイドルよ！
咲季　　　　　　　　それで、――あなたは？
リーリヤ　　　　　　わ、わたしは……
リーリヤ　　　　　　わたしは――葛城リーリヤ！\n未来の、トップアイドルです！
咲季　　　　　　　　言えるじゃない。
リーリヤ　　　　　　は、はい……！
咲季　　　　　　　　元気、出たみたいね。\nそれじゃわたしは、部屋に戻るわよ。
リーリヤ　　　　　　あ……待って、咲季ちゃん！\nその、ありがとうございました！
咲季　　　　　　　　大したことじゃないわ。
リーリヤ　　　　　　（わたしを……励ましてくれたんだ）
プロデューサー　　　ありがとうございました、花海さん。
咲季　　　　　　　　別に、あなたのためじゃないわ。\nわたしが言ったのは、ただの本音よ。
