リーリヤ　　　　　　……センパイは、良い人ですよ。
リーリヤ　　　　　　優しくて、物知りで、何でもできて、\nわたしを、導いてくれるんです。
アイドル科の生徒A　へぇー、いいなぁ。\n私もプロデューサーがついたらなぁ。
アイドル科の生徒B　分かる～。\nほんとに羨ましいねぇ。
リーリヤ　　　　　　自販機の前で話しかけてきたのは、\n隣のクラスの人たちだった。
リーリヤ　　　　　　手毬ちゃんと同じ内部進学組で、\nとっても実力のある人たちだった。
リーリヤ　　　　　　わたしなんかよりも、ずっと。
アイドル科の生徒C　でも、不思議だよね。\nなんで、リーリヤなんだろうね？
リーリヤ　　　　　　……正直、仲が良いとは言えなかった。\n1つ、分かっていることは――
リーリヤ　　　　　　――清夏ちゃんは、この人たちを\nわたしに近づけないようにしていた。
アイドル科の生徒A　確かに、不思議だよねぇ。\nこう、言っちゃ悪いと思うけど――
アイドル科の生徒A　別に、歌もダンスも上手いわけ\nじゃないし、見た目も目立たないし……
リーリヤ　　　　　　（……分かってる）
リーリヤ　　　　　　（反論の余地なんて、ない）
リーリヤ　　　　　　（それなのに……やっぱり悔しいな）
リーリヤ　　　　　　（こんなふうに言わせてしまう\nわたしは、やっぱり――）
プロデューサー　　　――光るものがあったからですよ。
プロデューサー　　　アイドルのプロデュースに、\nそれ以外の理由は必要ない。
リーリヤ　　　　　　え、センパイ……？
プロデューサー　　　失礼。盗み聞きをするつもりは\nなかったのですが――
プロデューサー　　　担当アイドルの、あまり\nよくない批評が聞こえてきたので。
リーリヤ　　　　　　（センパイ……怒ってる？）
プロデューサー　　　――葛城さんなら\nトップアイドルになれると信じている。
プロデューサー　　　だからプロデュースをしているんです。\n……行きましょう、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　あ、センパイ……！
リーリヤ　　　　　　手を引かれた。
リーリヤ　　　　　　いつも優しいセンパイにしては珍しく、\n強引だった。
リーリヤ　　　　　　――怒ってくれたことが、\n嬉しかったんです。
リーリヤ　　　　　　わたしを信じると言ってくれたことが、\n嬉しかった。
リーリヤ　　　　　　悲しい気持ちが、いつの間にか\n消えてなくなっちゃいました。
プロデューサー　　　……あの時は少々熱くなりすぎました。\nあまり掘り返さないでください。
プロデューサー　　　俺も、未熟だったんです。\nいえ、今もまだ未熟なんですが……
リーリヤ　　　　　　あ。センパイ、照れてる……
プロデューサー　　　早く行きましょう。
リーリヤ　　　　　　……はい。
リーリヤ　　　　　　わたしに、才能なんてない。
リーリヤ　　　　　　それは、ただの事実だ。
リーリヤ　　　　　　センパイが、才能だと言ってくれたのも\n意志の強さ、その1点だけ。
リーリヤ　　　　　　頑張っても、頑張っても、\n前に進んでいるのか、分からない。
リーリヤ　　　　　　折れそうだった。
リーリヤ　　　　　　……でも。
リーリヤ　　　　　　でも、それは前提だから。
リーリヤ　　　　　　ここで、弱音を吐くわけにはいかない。
リーリヤ　　　　　　わたしの意志の強さを才能だと、\n信じてくれている人がいるのだから。
リーリヤ　　　　　　あなたがわたしを信じる理由を、\n見失うことがないように。
リーリヤ　　　　　　断言、しよう。
リーリヤ　　　　　　――諦める理由には、ならない。
リーリヤ　　　　　　……本当は、センパイが思うほど、\nわたしは強い人間じゃない。
リーリヤ　　　　　　それでも。
リーリヤ　　　　　　――センパイ！
プロデューサー　　　ど、どうしました？\n急に、大きな声を出して……
プロデューサー　　　もう夜も遅い。\n早く、寮に帰りましょう？
リーリヤ　　　　　　あなたが傍にいてくれる。\nだからわたしは、胸を張れる。
リーリヤ　　　　　　――わたし、アイドルになります！
プロデューサー　　　……そ、そうですね？
リーリヤ　　　　　　はい、そうなんです！
