清夏　　　　　　　　ねえ、リーリヤ。\n今日オフでしょ？　映画いこーよ！
リーリヤ　　　　　　ごめん、清夏ちゃん。\n今日は、その……出かけたくて。
清夏　　　　　　　　『ふわっとブレザーつむじちゃん』の\n劇場版、今日から公開だったよね？
清夏　　　　　　　　リーリヤが大好きなアニメじゃん。\nそれより……大事な用事があるの？
リーリヤ　　　　　　そういうのは、もういいんだ。
清夏　　　　　　　　リーリヤ、待って――
リーリヤ　　　　　　行ってきます。\nただの散歩だから、心配しないで。
リーリヤ　　　　　　（ごめんね、清夏ちゃん）
リーリヤ　　　　　　（好きなものに割く時間なんて、\n今のわたしには……必要ないから）
リーリヤ　　　　　　（清夏ちゃんに、追い付くためにも）
清夏　　　　　　　　リーリヤ……あたしね、\nずっと黙ってたんだ。
清夏　　　　　　　　前に、膝に大怪我したって話は、\nしたと思うけど……
リーリヤ　　　　　　……うん。\nでも完治したって、言ってたよね？
リーリヤ　　　　　　……もしかして、本当は、\nまだ治ってないの？
清夏　　　　　　　　ううん。ちゃんと完治してる。\nでもね、怪我がトラウマになってて……
清夏　　　　　　　　膝を動かしたり、跳んだりすると、\n……ぞわっとして、動けなくなるんだ。
リーリヤ　　　　　　……そう、だったの？\nだからレッスン、サボってたの？
清夏　　　　　　　　……うん。
リーリヤ　　　　　　どうして……そんな大事なこと、\n教えてくれなかったの？
清夏　　　　　　　　リーリヤに心配かけたくなくて……\nやる気がないふり、してた。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　お、怒んないでよ～。\n今、ちゃんと話したじゃん！　ね？
清夏　　　　　　　　それに、リーリヤの歌を聞いて、\nもう一度歩き出そうって思ったから、
清夏　　　　　　　　メンタルトレーナーにも相談して、\nちょっとずつ改善してるんだ。
清夏　　　　　　　　だから、何回も言ってるけど、\nリーリヤには、ほんと感謝してる！
リーリヤ　　　　　　……そんな風に言われたら、\n怒りたいのに、怒れないじゃん。
リーリヤ　　　　　　清夏ちゃんは、ずるいよ。
清夏　　　　　　　　ごめんね、リーリヤ。\nでもあたし、ちゃんと頑張るから。
清夏　　　　　　　　約束、絶対に守るって決めたから。\nリーリヤも、そうだよね？
リーリヤ　　　　　　……うん、もちろん。
清夏　　　　　　　　少しずつ、だけど……\n踊れるようになってるんだ。
清夏　　　　　　　　だからもう、心配しなくて大丈夫！
リーリヤ　　　　　　（あれから、そんなに経ってないのに）
リーリヤ　　　　　　（清夏ちゃんはトラウマを克服して、\nちゃんとライブで踊れるようになった）
リーリヤ　　　　　　（それに比べて、わたしは……）
リーリヤ　　　　　　（せっかく『N.I.A』に\n出場してるのに、失敗ばかりで、\n何もできなくて……）
リーリヤ　　　　　　（センパイにも、迷惑かけて……）
リーリヤ　　　　　　（頑張らなきゃ）
リーリヤ　　　　　　（もっと、もっと、もっと――）
