リーリヤ　　　　　　よしっ、集中……！
プロデューサー　　　今日は顔つきが違いますね。
リーリヤ　　　　　　そう、でしょうか……？
プロデューサー　　　何か心境の変化でもありましたか？
リーリヤ　　　　　　友達に、励ましてもらったんです。\nあなたは、今のままでいいって。
リーリヤ　　　　　　もちろん焦りとか、嫉妬とか……\nなくなったわけじゃ、ありません。
リーリヤ　　　　　　わたしが足が遅いので、\n背中が見えたと思ったら、躓いて、
リーリヤ　　　　　　また、見えなくなって……\nそんなことの繰り返しで……
リーリヤ　　　　　　でも、わたしは、わたしなので。\nわたしらしく、生きようと思います。
プロデューサー　　　迷いがなくなったようで、よかった。
リーリヤ　　　　　　ごめんなさい、センパイ。\nセンパイを疑うようなことを言って……
プロデューサー　　　成長したから迷いが生まれたんですよ。\nそれは決して悪いことじゃない。
プロデューサー　　　その上で、あなたは今のままでいい。\nそのままのあなたが、一番強い。
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます、センパイ。
リーリヤ　　　　　　……今日歌う曲は、そんなわたしに、\nピッタリ合っているような気がします。
プロデューサー　　　そういう願いを込めた曲にしてくれ、と\n作曲家さんにお願いしましたから。
プロデューサー　　　言葉だけでは伝わらなくとも、\n歌にすれば、想いが伝わるかな、と。
リーリヤ　　　　　　……センパイ。
リーリヤ　　　　　　ちゃんと、伝わりました。\n今日のライブで、それを証明します。
リーリヤ　　　　　　わたしらしく歌います。\n一生懸命、いつも通りに。
プロデューサー　　　頑張ってきてください、葛城さん。
プロデューサー　　　ミスは、恐れなくていい。\n振り返らず、前に進んでください。
プロデューサー　　　あなたには、それができる。
リーリヤ　　　　　　はい……！\n葛城リーリヤ、行きます！
