リーリヤ　　　　　　センパイとの集合場所\nここ、だよね……？
リーリヤ　　　　　　30分も前に来ちゃった……。\n早すぎたかなぁ……？
リーリヤ　　　　　　……そういえば、センパイと\nふたりきりってこと、だよね……？
リーリヤ　　　　　　（えっ？　これって、\n　も、もしかして……デート！？）
プロデューサー　　　おっと、待たせてしまいましたか。
リーリヤ　　　　　　ひゃぁっ！？
プロデューサー　　　そ、そんなに驚かれるとは……
リーリヤ　　　　　　す、すみません……。\nちょっとびっくりして……。
プロデューサー　　　それでは、行きましょうか。
プロデューサー　　　まあ地域の小さなお祭りですから、\n期待は程々にしてください。
リーリヤ　　　　　　す、すごい……！
リーリヤ　　　　　　……実はこの前、クラスのみんなと\n他の地域の夏祭りに行ったんですけど。
リーリヤ　　　　　　そのお祭りと同じぐらい……\n活気があるような気がします。
プロデューサー　　　そうだったんですか。\nその夏祭りは、楽しかったですか？
リーリヤ　　　　　　はい……！\n花海さんがいろいろ教えてくれて……。
プロデューサー　　　（だから日本のお祭りと分かった時、\n　目を輝かせていたのか）
リーリヤ　　　　　　えへへ……でも、センパイと\nふたりで回るのも、楽しい……です。
プロデューサー　　　まだ来たばかりですよ？
プロデューサー　　　何か食べたいものはありますか？\nここは奢りますよ。
リーリヤ　　　　　　ええっ……！？\nそんな、悪いですよ……！
プロデューサー　　　普段頑張っている葛城さんへの\n労いをさせてください。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
リーリヤ　　　　　　それなら、えっと……\nりんご飴を、食べてみたいです。
プロデューサー　　　分かりました。\nちょっと待っていてくださいね。
リーリヤ　　　　　　ふぅ……お腹いっぱいです。
プロデューサー　　　ちょっと食べすぎましたか？
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんなさい……。\n食べ物が、どれも美味しそうで……。
プロデューサー　　　食欲が戻ったのなら何よりです。
リーリヤ　　　　　　そういえば……\n昨日、ちゃんと休んだからでしょうか。
プロデューサー　　　それは良かった。\n……っと、少し人が増えてきましたね。
リーリヤ　　　　　　は、はい……。
プロデューサー　　　……葛城さん？
リーリヤ　　　　　　……その、前にお祭りに行った時も、\nみんなと、はぐれそうになって……。
リーリヤ　　　　　　……人混みは、ちょっと怖いんです。
プロデューサー　　　それなら……もし嫌じゃなければ、\nこの手を掴んでください。
プロデューサー　　　そうすれば、\nはぐれることはないですから。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。
リーリヤ　　　　　　嫌なんて、あるわけないです。\nその……ありがとう、ございます。
