リーリヤ　　　　　　――5、6、7、8！\nせーの、で……決め！
ダンストレーナー　　うむ、素晴らしい！\n今のは完璧だったぞ、葛城。
リーリヤ　　　　　　ほ、本当ですか……！？\nよかったぁ……嬉しいです。
プロデューサー　　　……葛城さん。
リーリヤ　　　　　　あっ、センパイ……！\nもしかして、見ていてくれたんですか？
プロデューサー　　　はい。\n素晴らしいダンスでした。
リーリヤ　　　　　　えへへ……センパイのアドバイスの\nおかげで、上手に踊れました。
ダンストレーナー　　ほう？　葛城に何を言ったんだ？\nプロデューサー。
プロデューサー　　　いえ別に、大したことは……
リーリヤ　　　　　　わたしと体格が似てるトップアイドルの\nレッスン映像を持ってきてくれて――
リーリヤ　　　　　　わたしのレッスン映像と比較して、\n違う点を分析してくれたんです。
リーリヤ　　　　　　とっても参考になりました……！
ダンストレーナー　　流石だな、プロデューサー。\nここ最近、葛城は確実に成長している。
リーリヤ　　　　　　気づいたら、すっかり遅い時間に\nなっちゃってました……。
プロデューサー　　　寮まで送りますよ。
リーリヤ　　　　　　はい！\n……えへへ。
プロデューサー　　　どうかしましたか？
リーリヤ　　　　　　いつの間にか、センパイに送ってもらう\nのが、当たり前になっちゃいました。
プロデューサー　　　俺のプロデュースに――
リーリヤ　　　　　　付き合わせているのだから、当然です\n――で、当たってますか？
プロデューサー　　　…………はい。
リーリヤ　　　　　　ふふ、だんだんセンパイのことも\n分かってきたんですよ？
プロデューサー　　　……俺も、葛城さんのことが\n少しずつ分かってきた気がします。
プロデューサー　　　付き合いも長くなってきましたから。
リーリヤ　　　　　　そう、ですね……最初に会ったのが、\n遠い昔みたいな気がしてきます。
リーリヤ　　　　　　……うぅ……ど、どうしよう……
リーリヤ　　　　　　（迷っちゃった……\n清夏ちゃんもいないし……）
プロデューサー　　　お困りですか？
リーリヤ　　　　　　えっ？　あっ！　\nあの……その……ええと……
プロデューサー　　　失礼しました。\n俺は{user}。\nプロデューサー科の生徒です。
リーリヤ　　　　　　（なんだか、真面目そうな人……）
リーリヤ　　　　　　――えっと……\n礼拝室の場所が……わからなくて。
プロデューサー　　　では、途中まで一緒に行きませんか？　\n俺もそちらに向かう予定があるので。
リーリヤ　　　　　　（……本当、かなぁ？）
リーリヤ　　　　　　（でも、嘘だったとしても……\nきっと、優しい人なんだろうな）
プロデューサー　　　――1つ、いいでしょうか？\n葛城さんは、どうしてこの学園に？
リーリヤ　　　　　　（……この人、なんでこんなに\nわたしのことを聞いてくるんだろう？）
リーリヤ　　　　　　友達に、誘われたんです。
リーリヤ　　　　　　（……留学生が、珍しいのかな？）
プロデューサー　　　……良い目をしていますね。\nあなたなら、なれますよ、きっと。
リーリヤ　　　　　　そう、でしょうか？
リーリヤ　　　　　　（わたしには……そう思えない。\nううん……弱気になっちゃ、駄目）
プロデューサー　　　葛城さん、アイドルに一番必要な才能は\nなんだと思いますか？
リーリヤ　　　　　　えっ？　ええと……可愛いとか、\n歌やダンスが上手……とか、ですか？
プロデューサー　　　とても大事なことですね。\nですが、一番ではありません。
リーリヤ　　　　　　む、難しいです……。\n上手にお話ができること……とか？
プロデューサー　　　それも、一番ではありません。\nアイドルに一番必要な才能は――
プロデューサー　　　――強い意志を持っていること。
リーリヤ　　　　　　――わたしには、武器なんて\nなに1つないと思っていました。
リーリヤ　　　　　　何から頑張ればいいかも分からなくて、\n焦るばかりの毎日でした。
リーリヤ　　　　　　そんなわたしに、\n才能があると言ってくれた。
リーリヤ　　　　　　嬉しかったんです。
リーリヤ　　　　　　お母さんやお父さんとは離れ離れで、\n友達とも会えなくなっちゃう。
リーリヤ　　　　　　日本のことは好きだけど、\n馴染めるかどうかは分からなくて。
リーリヤ　　　　　　それでも、ここに来ました。\nアイドルに、なりたかったから。
リーリヤ　　　　　　センパイの言葉は、そんなわたしの\nちっぽけな一歩を認めてくれました。
プロデューサー　　　事実を言っただけですよ。
リーリヤ　　　　　　はい、お世辞じゃないって知ってます。\nちゃんと信じてます――今は。
リーリヤ　　　　　　当時は、信じられるほど、\nセンパイのことを知らなくて。
リーリヤ　　　　　　それでも、信じてみようって、\n思ったんです。
リーリヤ　　　　　　わたしの勇気を、わたしの一歩を、\n才能だと言ってくれたから。
プロデューサー　　　……葛城さん。
プロデューサー　　　初めて会った時、礼拝室の方に向かう\n用事があると言ったでしょう？
リーリヤ　　　　　　そういえば……そう、ですね。
プロデューサー　　　あれは、嘘なんです。
プロデューサー　　　本当は、葛城さんとお話しする口実を\n探していました。
リーリヤ　　　　　　……ですよね。だって礼拝室の方って、\n他になんにもないですから。
プロデューサー　　　新入生の資料を眺めていて、\n珍しい経歴が目に留まったので、\n少し話してみるだけのつもりでした。
プロデューサー　　　――それなのに。\n気づいたら、スカウトしていた。
プロデューサー　　　惹き込まれたんです。あなたの目に。
リーリヤ　　　　　　ひ、ひきこまれ……わたしに……？
プロデューサー　　　葛城さん。\nこれからも一緒に頑張りましょう。
リーリヤ　　　　　　は、はい……！\nあの、その、ええと……！
リーリヤ　　　　　　ふ、ふつつかものですが、\nよろしくお願いします……！
