リーリヤ　　　　　　わたしのセンパイは、\nいつだって完璧だった。
リーリヤ　　　　　　――そう、思っていた。
リーリヤ　　　　　　今日は、休日かぁ……。
リーリヤ　　　　　　ファーストライブも近いし、\n不安はあるけど……
リーリヤ　　　　　　勝手にレッスンしたら、\nセンパイに怒られちゃうよね……？
リーリヤ　　　　　　そういえば、わたしが休みの時、\nセンパイは何してるんだろう？
プロデューサー　　　――衣装の確認は済んでる、\n使用曲は提出済、順番は未確定で……
プロデューサー　　　リマインドだけ入れておくか。\n後は、ええと……この後は打合せか。
リーリヤ　　　　　　（センパイ……忙しそう）
プロデューサー　　　はい、{user}です……\nえ？　演出面ですか？\n先日の打合せで――
プロデューサー　　　――申し訳ございません。\n私の確認不足です。ええ、はい……
リーリヤ　　　　　　（あ、謝ってる……！？\nセンパイも、ミスすることがあるんだ）
プロデューサー　　　すぐに、対応いたします。\nはい、本日中には。大変恐縮ですが――
プロデューサー　　　はぁ……
リーリヤ　　　　　　（た、ため息ついてる……！？\nセンパイって、落ち込んだりするんだ）
プロデューサー　　　……いや、急がないと。\n落ち込んでいる場合じゃないよな。
プロデューサー　　　俺は、葛城さんのプロデューサー\nなんだから。
リーリヤ　　　　　　…………
リーリヤ　　　　　　（センパイも、頑張ってるんだ）
リーリヤ　　　　　　意外だった。
リーリヤ　　　　　　わたしと違って、失敗なんて\nしない人だと思っていた。
リーリヤ　　　　　　でも、冷静に考えると、センパイは\nプロデューサー科の1年生だ。
リーリヤ　　　　　　すべてを完璧にこなせるわけがない。\nミスすることも、落ち込むこともある。
リーリヤ　　　　　　そんな当たり前のことに\n今まで気づかなかったのは、
リーリヤ　　　　　　センパイが、わたしにそういう面を\n見せてないからだろう。
リーリヤ　　　　　　（どうして……\nわたしに、見せてくれないのかな？）
リーリヤ　　　　　　（わたしも、センパイの力に\nなりたいのに――）
あさり先生　　　　　{user}くん、\nまだ頑張っているんですか？
あさり先生　　　　　まったく、もう……\nだから、無理があると言ったでしょう。
プロデューサー　　　……すみません。葛城さんに、\nできると言ってしまったので……
あさり先生　　　　　今回は先生も手伝います。\nでも、反省してくださいね？
プロデューサー　　　葛城さんの望むことは、できるだけ\n実現してあげたいんですよ。
リーリヤ　　　　　　…………………
プロデューサー　　　でも、少し無茶な要求をしすぎたと\n思っています。
プロデューサー　　　先生のお力をお借りしないと、\nどうにもなりませんでした。
リーリヤ　　　　　　（……わたしが気軽にこうしたいって\n言った、ステージの演出……）
リーリヤ　　　　　　（それを叶えるために、\nこんな時間まで、センパイは――）
プロデューサー　　　……あさり先生。この失敗は、\n葛城さんに黙っていてもらえますか？
あさり先生　　　　　別にわざわざ話したりはしませんけど\n……どうして？
プロデューサー　　　葛城さんの前では、完璧な\nプロデューサーで在りたいんです。
プロデューサー　　　あの子が、迷うことなく、\n真っ直ぐに、進めるように。
あさり先生　　　　　……分かりました、\n{user}くん。
リーリヤ　　　　　　（……ありがとうございます、\nセンパイ）
リーリヤ　　　　　　（でも、心配しないで。\nわたしは、迷ったりしない）
リーリヤ　　　　　　（だって、わたしは、最初に話した\nその時から――）
プロデューサー　　　おはようございます、葛城さん。
リーリヤ　　　　　　おはようございます、センパイ。
プロデューサー　　　今日もレッスンですね。\n体調に問題はありませんか？
リーリヤ　　　　　　はい……！\nあの、センパイ。
リーリヤ　　　　　　センパイは、どうして\nプロデューサーになったんですか？
プロデューサー　　　……頑張っている人を手伝うのが、\n好きなんですよ。
プロデューサー　　　葛城さん。\n俺には、夢があります。
リーリヤ　　　　　　夢、ですか……？
プロデューサー　　　――自分の手で、トップアイドルを\n育て上げること。
プロデューサー　　　だから――
リーリヤ　　　　　　分かりました！
リーリヤ　　　　　　わたしが、センパイの夢を叶えます！
