星南　　　　　　　　美鈴は今までずっと月村手毬さんに\nチョコをあげてきたの？
美鈴　　　　　　　　はい。毎年、手作りのものを。
星南　　　　　　　　これまでどんなチョコを作ってきたの？\nぜひ参考に聞かせて頂戴。
美鈴　　　　　　　　……そうですね。
美鈴　　　　　　　　まりちゃんは甘い物が大好きなのですが\nいつも我慢しているんです。
美鈴　　　　　　　　バレンタインの日くらいは、\nなんの心配もなく……
美鈴　　　　　　　　チョコレートを食べてほしい。\nですから……まずは、献立を作ります。
美鈴　　　　　　　　バレンタイン前後の摂取カロリーを\n抑えてあげるんです。
星南　　　　　　　　前後の食事もプロデュースすることで、\nアイドルもチョコを楽しめる――！
美鈴　　　　　　　　それと……
美鈴　　　　　　　　乳製品を足す量にも気を付けることで、\n吹出物を防ぐこともできます。
星南　　　　　　　　素敵な工夫ね。渡す相手への想いが\n伝わってくるわ。
星南　　　　　　　　――ありがとう、美鈴。
星南　　　　　　　　私も負けてはいられない。
星南　　　　　　　　まずはことねの理想の献立について、\n栄養士に相談しましょう。
星南　　　　　　　　待っていて！　ことね！
美鈴　　　　　　　　……行ってしまいました。\nすこし心配ですが……
美鈴　　　　　　　　ふふ……どうなることやら。
