ことね　　　　　　　十王会長、この前は\nありがとうございました！
星南　　　　　　　　えっ？　こ、ことね？　\n私、なにかしたかしら……？
ことね　　　　　　　追試になったのを、\n気にかけてくださいました。
星南　　　　　　　　ああ……私、結局なにも\nしてあげられなかったのに。
星南　　　　　　　　律儀ね。――合格おめでとう。
莉波　　　　　　　　がんばったね、ことねちゃん。
ことね　　　　　　　はいっ！
星南　　　　　　　　え？　ふたりは知り合いなの？
莉波　　　　　　　　はい。同じ寮なので……\n仲良くなったんです。
星南　　　　　　　　へえ……ふぅん。\n……私も寮で暮らそうかしら。
ことね　　　　　　　え……本気っぽい顔で怖いんですけど。
莉波　　　　　　　　それより、ことねちゃん。\n今回の不調って……
ことね　　　　　　　えっと……\nふつーに、勉強不足かなぁ、と。
莉波　　　　　　　　仕事のしすぎで……\n勉強ができなかったんじゃない？
ことね　　　　　　　……それはぁ……そのぉ……
莉波　　　　　　　　苦学生救済の制度があったはずだから。\n……よかったら、一緒に調べてみる？
ことね　　　　　　　えーッ！？　ほんとですかっ！？\nありがとうございます！！
ことね　　　　　　　莉波先輩ってぇ、\nすっっごく後輩思いなんですネッ♡
星南　　　　　　　　…………莉波、まさかあなたが、\n私を裏切るなんてね！？
莉波　　　　　　　　ええ～～っ！？
