麻央　　　　　　　　思ったよりすごく混んでる……\nボクが買ってこよう。
莉波　　　　　　　　ううん、私が買ってくるよ！\n麻央は席を取っておいてね。
莉波　　　　　　　　さて、ラムネはふたり分買うとして……
莉波　　　　　　　　海の家ってどうしてこんなに\n食べ物が美味しく見えるんだろう？
莉波　　　　　　　　ちょっとお腹も空いてきたし\n食べ物も買っちゃおうかなー。
莉波　　　　　　　　すみませーん！　ラムネ2つと\n焼きそばと焼き鳥とかき氷と\nフランクフルトくださーい！
莉波　　　　　　　　うーん、買いすぎちゃったかな？
麻央　　　　　　　　そんなことじゃないかと思ったよ。
莉波　　　　　　　　麻央！　びっくりしたぁ……
麻央　　　　　　　　莉波のことだから\n色々買うんじゃないかなって。
麻央　　　　　　　　これを持って行けば\nいいんだよね？
莉波　　　　　　　　あ、半分持つ――
麻央　　　　　　　　席、あっちの方だから\n冷めないうちに行こう。
莉波　　　　　　　　……うん！　ありがとう。
麻央　　　　　　　　あ、そこ、足元気を付けてね。
麻央　　　　　　　　席は日焼けしないように\nここにしたんだけどどう？
莉波　　　　　　　　ふふっ、ありがとう。
莉波　　　　　　　　さすが麻央……この優しさに\nずっと、助けられてたなぁ……
麻央　　　　　　　　ん？　何か言った？
莉波　　　　　　　　ううん、なんでもないっ♪
