莉波　　　　　　　　んー♪　潮の香りがする！\nせっかくの海、楽しまなきゃ！
麻央　　　　　　　　うう……
莉波　　　　　　　　ソワソワしちゃってどうしたの？
麻央　　　　　　　　いや、別に……
莉波　　　　　　　　ふふ、水着だと落ち着かない？
麻央　　　　　　　　いや、だって、ボクが\nこ、こんな可愛い水着を……
麻央　　　　　　　　変じゃないかなって……
莉波　　　　　　　　変なんかじゃないよ。\nすっごく可愛い！　自信持って！
麻央　　　　　　　　あ、ありがとう……
莉波　　　　　　　　先に飲み物買うのはどうかな？\n何かスッキリするもの飲みたいな。
莉波　　　　　　　　夏といえば……ラムネかな。\nとりあえず海の家に行ってみようか。
麻央　　　　　　　　あ、待って。\n今日はボクから離れないで。
麻央　　　　　　　　海で可愛い女の子が\nひとりで、だなんて危ないよ。
莉波　　　　　　　　……
莉波　　　　　　　　確かに……\nそうかもしれない！
莉波　　　　　　　　私から離れちゃだめだよ？
麻央　　　　　　　　……えっ！？
莉波　　　　　　　　麻央はとっても可愛いんだから！
莉波　　　　　　　　声をかけられないように\n気を付けないと。
麻央　　　　　　　　かっ……か、可愛いって……\nからかうのは、やめてくれぇ！
