プロデューサー　　　お疲れ様でした。葛城さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
リーリヤ　　　　　　さ、最高の結果ですか……！？
プロデューサー　　　とてもすごいことですよ。\nおめでとうございます。
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます、センパイ。
プロデューサー　　　Choice1: 葛城さんの\n実力です Choice2: だいぶ飛ばして\nいましたね Choice3: 今の気持ちは？ 
リーリヤ　　　　　　……実力って言われると、\n不思議な気持ちになります……。
リーリヤ　　　　　　でも、わたし……
リーリヤ　　　　　　試験中でも、ちゃんと、\n楽しめていたんです……。
リーリヤ　　　　　　……もちろん緊張して、\n失敗したところもあるんですけど……。
リーリヤ　　　　　　少し前のわたしだったら、\n考えられない……ですよね。ふふ。
リーリヤ　　　　　　あの頃からずっと、センパイと\n二人三脚で頑張ってきたから――
リーリヤ　　　　　　最高の結果は、\nわたしたち、ふたりのものなんです。
リーリヤ　　　　　　だから……\nセンパイも、おめでとうございます。
プロデューサー　　　確かに、アイドルと\nプロデューサーは一蓮托生ですからね。
リーリヤ　　　　　　……はい。これからも、\nよろしくお願いします……！
リーリヤ　　　　　　……や、やっぱりそう見えましたか？
リーリヤ　　　　　　すごくドキドキして、でも楽しくて……
リーリヤ　　　　　　気づいたら……あっという間に、\nステージが終わってたんです。
プロデューサー　　　ステージを楽しめたのであれば、\n何よりです。
プロデューサー　　　今回の勝因は、葛城さんの一生懸命さが\n伝わったからかもしれませんね。
リーリヤ　　　　　　えへへ……そう、でしょうか。
リーリヤ　　　　　　そうだったら、嬉しいです……！
リーリヤ　　　　　　……びっくり、してます。\nでも、それ以上にすごく――
リーリヤ　　　　　　すごく、嬉しいです！
プロデューサー　　　それは良かった。\n試験前は不安そうでしたが……
プロデューサー　　　ステージに立った葛城さんは\nとても立派でしたよ。
リーリヤ　　　　　　うぅ……こんなにいい結果で、\nセンパイにも褒められて……
リーリヤ　　　　　　わたし……頑張って来て\n本当に、良かったです。
