プロデューサー　　　お疲れ様でした。
リーリヤ　　　　　　お疲れ様でした……！
プロデューサー　　　……てっきり疲れ切って\nいるかと思いましたが。
リーリヤ　　　　　　……えへへ。もう動けないくらい\nへとへとなんですけど……
リーリヤ　　　　　　ライブのことを思いだしたら、\nつい、ほっぺがゆるんでしまって……。
プロデューサー　　　そのようですね。
リーリヤ　　　　　　それよりセンパイ。\n何か、お話があったんじゃ……？
プロデューサー　　　ええ。葛城さんに\n聞きたいことがありまして。
プロデューサー　　　Choice1: ご褒美は何が\nいいですか？ Choice2: 自己評価は？ 
リーリヤ　　　　　　……えっ！　ご褒美……ですか？
プロデューサー　　　頑張って結果を出した\nアイドルには、必要でしょう？
リーリヤ　　　　　　むしろ、わたしが\nセンパイにお礼をするべきなのに……。
プロデューサー　　　どれだけレベルアップしても、\n謙虚なところは変わりませんね。
リーリヤ　　　　　　……自分で言うのは、\n少し恥ずかしいんですが……
リーリヤ　　　　　　思い描いていた通りにできました。
リーリヤ　　　　　　完ぺきとは言えないけど……\n納得できる、ステージでした。
プロデューサー　　　ええ、同感です。今のあなたにできる、\n最高のパフォーマンスだったかと。
プロデューサー　　　では、今日の結果は十分\n賞賛に値するということで──
プロデューサー　　　そろそろ、盛大にお祝いを\nするのはいかがでしょう？
リーリヤ　　　　　　そろそろ……？
プロデューサー　　　いつも、もっといい結果を残してから\nがいいと、断られていましたからね。
リーリヤ　　　　　　あ、そういえばそうでしたね……。
リーリヤ　　　　　　すみません……。\nあの時はわたし、余裕がなくて……。
プロデューサー　　　いえ、構いませんよ。\nそれで、今回はどうしますか？
プロデューサー　　　昨日の内に、ご飯もデザートも美味しい\nお店を予約しておいたんですが。
リーリヤ　　　　　　……えっ！　結果がわかる前から、\nお祝いしようと……？
プロデューサー　　　頑張る葛城さんを見ていれば、\nいい結果になることはわかりますから。
リーリヤ　　　　　　うぅ、センパイはいつも\nわたしを信用しすぎです……。
プロデューサー　　　担当アイドルを信用するのは\n当たり前でしょう。……それで？
リーリヤ　　　　　　……あ、い、行きます！\n行きましょう、センパイっ！
