プロデューサー　　　（葛城さん……\n　また無理をしていないだろうか）
リーリヤ　　　　　　1、2、ここでターンを――ひゃあっ！
プロデューサー　　　葛城さん、大丈夫ですか？
リーリヤ　　　　　　す、すみません……大丈夫です。
リーリヤ　　　　　　ターンの練習をしてたら、\n目が、回ってしまって……
プロデューサー　　　Choice1: 顔色も\n悪いですね Choice2: そうでしたか Choice3: そのアザは？ 
リーリヤ　　　　　　……うぅ、ごめんなさい。
プロデューサー　　　体調管理もアイドルの仕事のうちです。\nいま無理をしても、上達しないかと……
プロデューサー　　　焦らなくても、時間はあります。\n一緒に着実に進んでいきましょう。
リーリヤ　　　　　　……はい。\nありがとうございます、センパイ。
リーリヤ　　　　　　今日は、\nここでやめておかないと……ですね。
プロデューサー　　　ちなみに、\n水分補給はちゃんとされていますか？
リーリヤ　　　　　　あっ……！
プロデューサー　　　はい、どうぞ。\n脱水状態になっては大変ですよ。
リーリヤ　　　　　　ありがとうございます……。\nいただきます。
リーリヤ　　　　　　あれ……？　なんだか、\n頭がすっきりしたような……。
プロデューサー　　　レッスンに夢中になれるのは\nいい事ですが、休憩も忘れずに。
リーリヤ　　　　　　うぅ……ご心配おかけしました。\nお水、次からちゃんと飲みます……。
リーリヤ　　　　　　あれ？　いつの間に……
リーリヤ　　　　　　さっき、転んだからかな……。
プロデューサー　　　なるほど。\nではまず、保健室に行きましょう。
リーリヤ　　　　　　あ、あの……痛くないですし、\n練習、続けたいです。
プロデューサー　　　アイドルが足にアザをつけたまま\nパフォーマンスすると思いますか？
リーリヤ　　　　　　あ……。
プロデューサー　　　それに、今は痛くないかもしれませんが\nこれから悪化する可能性もあります。
プロデューサー　　　適切な処置を受けて、\nしっかり治しましょう。
リーリヤ　　　　　　……はい、ごめんなさい。
リーリヤ　　　　　　しっかり治療して……\nまた、レッスン頑張ります……！
