プロデューサー　　　（葛城さんの調子はどうだろうか……）
ボーカルトレーナー　今のところはもう少し柔らかく。\n……うん、そこはいい感じですね～
ボーカルトレーナー　もう一度、\n頭から通していきましょう♪
リーリヤ　　　　　　……はい！
プロデューサー　　　お疲れ様でした。\n頑張っていましたね。
リーリヤ　　　　　　……もしかして、\nずっと聞いてました……？
プロデューサー　　　はい。いいタイミングで\n来られたようで、良かったです。
プロデューサー　　　Choice1: 上手く\nなりましたね Choice2: 手応えは\nありますか？ Choice3: 課題点は見つかり\nましたか？ 
リーリヤ　　　　　　……！　センパイが聞いても……\nそう、思いますか？
プロデューサー　　　ええ、もう少し\n伸ばしたいところはありますが。
リーリヤ　　　　　　良かった……。
ボーカルトレーナー　あらあら。私が褒めても、\nなかなか信じてくれないのに。
ボーカルトレーナー　さすがプロデューサー、\nとっても信頼されているんですね～
リーリヤ　　　　　　と、トレーナーさん……！
リーリヤ　　　　　　……どう、でしょう？\nある、ような……ないような……。
ボーカルトレーナー　ふふ、そんなことないですよ～
ボーカルトレーナー　葛城さんは感情表現が上手だから、\n本番で緊張さえしなければ大丈夫。
リーリヤ　　　　　　本番で……緊張さえしなければ……
ボーカルトレーナー　あら？　悪いこと言っちゃったかしら？
プロデューサー　　　そこが一番の越えられない壁なので。
リーリヤ　　　　　　うぅ、センパイ……。
リーリヤ　　　　　　ずっと、言われていることなんですが、\nやっぱりまだ、声が不安定で……
ボーカルトレーナー　だいぶ良くなったんですけど、もう少し\n腹筋をうまく使えるといいですね～
ボーカルトレーナー　大丈夫です。毎日500回腹筋すれば、\n自然と使い方も覚えますよ♪
リーリヤ　　　　　　500回……！　\n全然、足りてませんでした……。
ボーカルトレーナー　えっ？　えっと、今のは――
プロデューサー　　　葛城さんに、\nこの手の冗談は通じません……
ボーカルトレーナー　もしかして、今までの冗談も全部……？\nどうりで、どんどん上達するはずね……
リーリヤ　　　　　　……？
