プロデューサー　　　お疲れ様でした。葛城さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
リーリヤ　　　　　　……ご、合格、ですか？
プロデューサー　　　はい、おめでとうございます。
リーリヤ　　　　　　…………すごい。
プロデューサー　　　Choice1: 成長しましたね Choice2: この調子で\nいきましょう Choice3: 何かしたいことは\nありますか？ 
リーリヤ　　　　　　……した、でしょうか……？\nあまり、実感がなくて……。
プロデューサー　　　葛城さん、いまお腹は痛いですか？
リーリヤ　　　　　　……え？　痛く、ないですが……。
プロデューサー　　　最初は、腹式呼吸で歌うだけで\n腹筋を痛めていましたね。
リーリヤ　　　　　　た、確かに……。
リーリヤ　　　　　　……ふふ。そう考えるとわたし……\nすごく、成長しているんですね。
プロデューサー　　　きっとそのうち、今の葛城さんも\n軽々越えていきますよ。
リーリヤ　　　　　　……はい。なんだか少し、\n自信がついた……気がします。
リーリヤ　　　　　　未来のわたしに、\n期待してみたい気分です。えへへ……。
リーリヤ　　　　　　……はい！
リーリヤ　　　　　　…………………。
リーリヤ　　　　　　……あ、あの、それだけ……ですか？
プロデューサー　　　葛城さんはどんな結果をとっても、\nさらに上を目指す人ですからね。
プロデューサー　　　これ以上の言葉は、不要でしょう。
リーリヤ　　　　　　……うぅ。嬉しいですけど……。
リーリヤ　　　　　　……わたし、これからも\n全力で、頑張ります。
プロデューサー　　　お祝いに、なんでもお付き合いします。
リーリヤ　　　　　　……え！　い、いいんですか？\nそれなら――
リーリヤ　　　　　　さっそく、\n反省会をしてもらいたい……です。
プロデューサー　　　……元からするつもりでしたが、\n本当にそれでいいんですか？
プロデューサー　　　今日くらいゆっくり休んでも……
リーリヤ　　　　　　いえ、いいんです。\nなんだか、じっとしていられなくて。
リーリヤ　　　　　　本当にアイドルになれるかもって、\n思えたから。
リーリヤ　　　　　　だから……少しでも早く、\nもっと上に行きたいです！
