プロデューサー　　　さて、反省会の為に\n来ていただきましたが……
プロデューサー　　　話をする前に、これをどうぞ。
リーリヤ　　　　　　……ホットココア？\nふふ、あったかい……
プロデューサー　　　それを飲んで、一度落ち着きましょう。
プロデューサー　　　模擬演習の出来が、\nそんなにショックでしたか？
リーリヤ　　　　　　……はい。……最後まで、\nやりとげられませんでした……。
プロデューサー　　　Choice1: 準備不足でしたね Choice2: 悔しいですか？ 
リーリヤ　　　　　　……全然、時間が足りなくて……。
リーリヤ　　　　　　……センパイに見てもらえるって、\nあんなに、わくわくしてたのに……\n
リーリヤ　　　　　　早く、終わって欲しいって……\nそう、思ってしまったんです……。
リーリヤ　　　　　　……すごく、自分が情けないです。
プロデューサー　　　つまり、自分にはまだまだ\n伸びしろがあると気づけたんですね。
リーリヤ　　　　　　……悔しいです。
リーリヤ　　　　　　たくさん、練習したのに……
リーリヤ　　　　　　やってきたことを、出しきれなくて……\nごめんなさい……。
リーリヤ　　　　　　センパイを、がっかりさせて\nごめんなさい……。
プロデューサー　　　がっかりなんてしていませんよ。\nむしろ――
プロデューサー　　　これからの葛城さんの成長が\n楽しみです。
リーリヤ　　　　　　……センパイ。
プロデューサー　　　知っていますか？　物語は一度落ちて\nから上がるというのが美しいんです。
プロデューサー　　　だからこの結果は、葛城さんがアイドル\nになるまでの物語に必要であり――
プロデューサー　　　あなたを、\nより魅力的にしてくれるはずです。
リーリヤ　　　　　　……わたし、上がれるでしょうか？
プロデューサー　　　もちろんです。
リーリヤ　　　　　　……魅力的に、なれますか？
プロデューサー　　　今以上に。
リーリヤ　　　　　　……センパイは、\n人をやる気にさせる、天才ですね。
リーリヤ　　　　　　早く、次に向けてがんばりたいです。
リーリヤ　　　　　　もっと──もっと、上に行けるように。
