プロデューサー　　　お疲れ様でした。葛城さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
リーリヤ　　　　　　そう……ですか……。
リーリヤ　　　　　　……悔しい、です……。\nここまで、来られたのに……
リーリヤ　　　　　　あと、少しで、\nライブに、出られたのに……！
プロデューサー　　　Choice1: 諦めますか？ Choice2: 悔しそうですね Choice3: 反省会です 
リーリヤ　　　　　　……いいえ。
リーリヤ　　　　　　何があっても、\n夢は絶対に諦めません。
プロデューサー　　　それは良かったです。ここで終わりに\nするつもりはありませんから。
リーリヤ　　　　　　……ふふ。すみません……。\nちょっと、弱気になっちゃいました。
リーリヤ　　　　　　……でも、もう平気です。
リーリヤ　　　　　　もう一度、トップを目指すために──\nやるべきことをやります。
リーリヤ　　　　　　……センパイ、\nなんで笑ってるんですか？
プロデューサー　　　弱気だった葛城さんが、\nここまで悔しがるほどになったのかと。
リーリヤ　　　　　　だ、だって……\nせっかくここまで来られたのに……。
リーリヤ　　　　　　少しは、成長できたと思ったのに……\nあんな酷いパフォーマンスを──
プロデューサー　　　葛城さん、\nアイドルに一番必要な才能は？
リーリヤ　　　　　　……強い意志を、持っていること。
リーリヤ　　　　　　センパイが最初に教えてくれた、\nわたしの、唯一の武器。
リーリヤ　　　　　　もう、大丈夫です。\nわたし、もう一度頑張ってみます。
リーリヤ　　　　　　憧れの――\n素敵なアイドルになるために。
リーリヤ　　　　　　へ……？
プロデューサー　　　調子が悪い時は誰にでもありますが、\n今回は崩れすぎましたから。
プロデューサー　　　葛城さんの努力が無駄にならないように\nきっちり対策を立てましょう。
リーリヤ　　　　　　……ふふ。はい、そうですね。
リーリヤ　　　　　　……ありがとうございます、センパイ。\nわたしを、諦めないでくれて。
プロデューサー　　　当然です。\nさぁ、切り替えていきますよ。
リーリヤ　　　　　　……はい！
