プロデューサー　　　お疲れ様でした、葛城さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
リーリヤ　　　　　　………そう、ですか。
リーリヤ　　　　　　なんとなく、\nそうだろうとは、思ってました……。
リーリヤ　　　　　　……すごくすごく悔しいけど、\nこれが今の、わたしの実力だから。
プロデューサー　　　Choice1: 落ち込んで\nいませんか？ Choice2: 意外と冷静ですね Choice3: ここからが\nスタートです 
リーリヤ　　　　　　……正直、とても落ち込んでます。
リーリヤ　　　　　　……でも、わたしには──
リーリヤ　　　　　　落ち込んでる暇なんて……ないんです。
プロデューサー　　　……葛城さんは、打たれ強いですね。\nあなたはやはりアイドルに向いている。
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます……。\nそれで、あの……
リーリヤ　　　　　　まだ、わたしをプロデュース……\nしてくれますか？
プロデューサー　　　もちろんです。良いアイドルに\nなると、信じていますから。
プロデューサー　　　一緒に頑張りましょう。
リーリヤ　　　　　　……はい。あらためて、\nよろしくお願いします！
リーリヤ　　　　　　……自分でも、不思議です。\nだけど……
リーリヤ　　　　　　自分のダメなところも、\n新しい課題にも──
リーリヤ　　　　　　たくさん、気づけたんです。
リーリヤ　　　　　　だから……\nきっと、この結果も無駄じゃない。
リーリヤ　　　　　　……です、よね？
プロデューサー　　　ええ。無駄にしないために、\n明日からも頑張るんでしょう？
リーリヤ　　　　　　……はい！　\n明日じゃなく、今、この瞬間から。
プロデューサー　　　まずは反省会をして、\n次に向けてがんばりましょう。
リーリヤ　　　　　　……はい。\nごめんなさい、センパイ……。
プロデューサー　　　良いところもたくさんありましたよ。\nここから先は、伸びていくだけです。
リーリヤ　　　　　　……ありがとうございます、センパイ。\n落ち込んでる暇なんて、ありませんね。
リーリヤ　　　　　　次こそは、合格できるように\nがんばります。
