リーリヤ　　　　　　はぁ……はぁ……
プロデューサー　　　葛城さん、まだ続けるんですか？
リーリヤ　　　　　　……はい。
リーリヤ　　　　　　もう、あんな思いをしたくないんです。
プロデューサー　　　確かに、今回のプロデュース結果は\n良い結果ではありませんでした。
プロデューサー　　　ですが、闇雲に練習しても\n上手くはなりませんよ。
プロデューサー　　　Choice1: 休憩しましょう Choice2: 切り替えましょう 
プロデューサー　　　心も体もゆっくり休めて、\n効率よく練習しませんか？
リーリヤ　　　　　　……センパイは、こんな時でも\n優しい……ですね。
リーリヤ　　　　　　せっかく、チャンスをもらったのに、\n全然上手に、できませんでした……。
プロデューサー　　　なるほど……
プロデューサー　　　先は長いんです。いちいち落ち込んで\n無茶をしていては、体が持ちませんよ。
リーリヤ　　　　　　まだ、先があるんですか……？
プロデューサー　　　――というと？
リーリヤ　　　　　　もう……プロデュースを、\nしてくれないんじゃないかって……。
プロデューサー　　　信用してもらえてないのですね。
リーリヤ　　　　　　え……ええっ！？\nど、どうして、そうなるんですか……？
プロデューサー　　　今まで何度も言ってきたはずです。\n忘れましたか？
プロデューサー　　　あなたは、素敵なアイドルになれる。
リーリヤ　　　　　　で、でも……。
プロデューサー　　　改めて、お願いします。\n葛城さん――
プロデューサー　　　あなたをアイドルにするために、\nプロデュースさせてほしい。
リーリヤ　　　　　　……センパイ……。
リーリヤ　　　　　　──はい、喜んで。
リーリヤ　　　　　　心配かけて、ごめんなさい……。
プロデューサー　　　ええ、本当です。\nもう無理はしないでくださいね。
リーリヤ　　　　　　……ふふ。はい、約束です。
リーリヤ　　　　　　センパイを、笑顔にできるように……\nちゃんと頑張ります。
