リーリヤ　　　　　　……あ、センパイ。\n来てくれて、ありがとうございます。
リーリヤ　　　　　　き、緊張しちゃって……\nどうしたらいいか……。
プロデューサー　　　やっぱり、まだ慣れませんか？
リーリヤ　　　　　　……はい。\n一生、慣れる気がしません……。
プロデューサー　　　大丈夫ですよ。\n昨日のリハーサルも順調でしたし――
プロデューサー　　　今の葛城さんは、素敵なアイドルです。
リーリヤ　　　　　　センパイ……。ふふ、そうですね。
リーリヤ　　　　　　──わたし、アイドルですから。
プロデューサー　　　Choice1: 良い顔に\nなりましたね Choice2: しっかり\n見ていますから Choice3: 期待しています 
リーリヤ　　　　　　……わたし、ついなんでも……\nマイナスに、考えちゃうんです。
リーリヤ　　　　　　失敗したらどうしよう……
リーリヤ　　　　　　周りから、どんなふうに\n思われてるんだろう……って。
リーリヤ　　　　　　でも……
リーリヤ　　　　　　センパイが、わたしを素敵なアイドル\nだって……言ってくれる、限り──
リーリヤ　　　　　　わたしは、きっと大丈夫です。
プロデューサー　　　心細くなったら、思い出してください。
プロデューサー　　　観客席のどこかで、あなたの一番の\nファンが見守っていることを。
リーリヤ　　　　　　……ふふ、はい。センパイ……\n本当に、ありがとうございます。
リーリヤ　　　　　　わたしなんかが……って\n思ってたけど……
リーリヤ　　　　　　良いパフォーマンスをして、\n上位を目指します。
リーリヤ　　　　　　頑張ってきますね、センパイ。
リーリヤ　　　　　　……期待、ですか……。
プロデューサー　　　はい。少しずつだとしても、\nあなたは成長をしてきました。
プロデューサー　　　大丈夫です。今の葛城さんの\n精一杯をステージで見せてください。
リーリヤ　　　　　　……本当は、まだそんなに\n自信がついたわけじゃないんです……。
リーリヤ　　　　　　ついていくのに、\nとりつくろうのに必死で……
リーリヤ　　　　　　でも……
リーリヤ　　　　　　見ててください、センパイ。\n今までで最高のステージにします！
