プロデューサー　　　葛城さん。\n残念ながら、不合格でした。
リーリヤ　　　　　　……そう、ですか。
リーリヤ　　　　　　あんまり良いパフォーマンスが\n出せなかったので……
リーリヤ　　　　　　覚悟はしていたんですが……\nやっぱり、悔しいです。
リーリヤ　　　　　　これまでは、不合格でも……\n心のどこかで、納得してました……。
リーリヤ　　　　　　仕方ない、って……。\nわたしなんかじゃ、って……。
リーリヤ　　　　　　でも、今回は……合格したかった。
リーリヤ　　　　　　……証明、したかったんです。\nセンパイの目が、正しいってことを。
リーリヤ　　　　　　……悔しいなぁ。
プロデューサー　　　ここはまだ、『途中』ですよ。
リーリヤ　　　　　　……大丈夫です、センパイ。
リーリヤ　　　　　　ちゃんと、分かってます。\nここで終わりなんかじゃ、ありません。
リーリヤ　　　　　　わたしは、走り続けます……！\n何回転んでも……！
プロデューサー　　　葛城さんが進む道には、きっと、\n今日みたいな日もたくさんあります。
プロデューサー　　　でも、葛城さんはひとりじゃない。
リーリヤ　　　　　　……ふふ、ありがとうございます。\n安心しました。
リーリヤ　　　　　　……今はまだ、こんなわたしですけど、\nちゃんと……見ていてください。
