プロデューサー　　　お疲れ様でした。葛城さんは……
プロデューサー　　　合格です。最高の結果でしたね。
リーリヤ　　　　　　わぁ……！
プロデューサー　　　良い笑顔ですね。
リーリヤ　　　　　　遂に……\n遂に、やり遂げたんだなって……。
リーリヤ　　　　　　……実はパフォーマンス中、\nずっと楽しくて……幸せで……。
プロデューサー　　　Choice1: 自信が\nあったんですか？ Choice2: 頑張りました\nからね Choice3: 次の目標は？ 
リーリヤ　　　　　　……はい。\n自分でも、不思議です……。
リーリヤ　　　　　　結果を……わくわくして待てる日が\n来るなんて……。
プロデューサー　　　次のライブも、\nこの調子でいけそうですか？
リーリヤ　　　　　　はい。
リーリヤ　　　　　　……いえ、やっぱり……
プロデューサー　　　やっぱり？
リーリヤ　　　　　　……で、できます。\n次のライブでも、やりきります……！
プロデューサー　　　葛城さんならできると信じていますよ。
リーリヤ　　　　　　……はいっ！
リーリヤ　　　　　　……そっか。\nわたし、がんばったんですね……。
リーリヤ　　　　　　がんばったら、こんなご褒美が\n待ってるなんて……
リーリヤ　　　　　　少し前の、わたしが知ったら……\nきっと、びっくりしちゃいますね……。
プロデューサー　　　これからも、びっくりすること\nばかりだと思いますよ。
プロデューサー　　　葛城さんは、毎日すごい勢いで\n成長していますから。
リーリヤ　　　　　　……そうだったら、嬉しいです。
リーリヤ　　　　　　ライブでも、成長した姿を\n見せられるように、頑張ります。
リーリヤ　　　　　　……もちろん、\nライブを成功させることです。
プロデューサー　　　やる気があって良いですね。
リーリヤ　　　　　　ふふ。だって……
リーリヤ　　　　　　夢にまで見た、\nあのステージに立てるんです。
リーリヤ　　　　　　……緊張もすると思うし、想像したら\nちょっと怖くもなりますけど……
リーリヤ　　　　　　次のライブを成功させたら、\nきっと──
リーリヤ　　　　　　憧れの、素敵なアイドルに、\nまた一歩、近づけますから。
