プロデューサー　　　（そろそろ、\n　葛城さんの様子を見に行こう）
リーリヤ　　　　　　ターンの後も軸はしっかり、\nこのまま最後のポーズまで……！
リーリヤ　　　　　　はぁ……はぁ……。できたぁ……
プロデューサー　　　お疲れ様です。
リーリヤ　　　　　　……あ、センパイ。\n来てくれてたんですね。
リーリヤ　　　　　　あの……\nい、今の、どうでしたか？
プロデューサー　　　Choice1: 驚きました Choice2: 上手く\nなりましたね Choice3: まだまだですね 
プロデューサー　　　ハードなダンスなので、\n踊れるようになるのはまだ先かと……
リーリヤ　　　　　　えへへ……。踊りきることを、\n目標にしていたんです……。
リーリヤ　　　　　　でも、だいぶ息切れしちゃって……。
プロデューサー　　　やはり、努力も才能の1つ……ですね。
リーリヤ　　　　　　あ、ありがとうございます……！
リーリヤ　　　　　　わたしには、\n頑張ることしかできないけど――
リーリヤ　　　　　　それだけは、誰にも負けません！
リーリヤ　　　　　　……わたしなんか、まだまだです。\nだけど、それでも――
リーリヤ　　　　　　毎日、昨日のわたしを\n越えられるようになりました。
プロデューサー　　　葛城さんから\nポジティブな言葉が出てくるとは……
プロデューサー　　　心身ともに、成長したようですね。
リーリヤ　　　　　　そ、そうでしょうか……？
リーリヤ　　　　　　……不思議です。センパイに\n褒められると、疲れが消えちゃいます。
リーリヤ　　　　　　や、やっぱりそうですよね……。
プロデューサー　　　今の葛城さんなら、\n次のステップに進めるでしょう。
プロデューサー　　　これからは、\n講評も少し厳しくいきますよ？
リーリヤ　　　　　　は、はい……！
リーリヤ　　　　　　どんなに厳しくても、\n大変でも、絶対について行きます。
プロデューサー　　　……そこまで追い込む気はないので、\nストイックすぎる練習はしないように。
リーリヤ　　　　　　え……。で、でも、ステップアップ\nするなら今のままじゃ……
プロデューサー　　　葛城さん？
リーリヤ　　　　　　うぅ……ぜ、善処します……。
