佑芽　　　　　　　　というわけで、今日は寮体験ツアー！
佑芽　　　　　　　　ついでにあたしの部屋で\nお勉強会だよ！
広　　　　　　　　　……ツアー？
千奈　　　　　　　　わたくしがお願いしましたの！
千奈　　　　　　　　夢の寮暮らし……\nとても憧れますからっ！
佑芽　　　　　　　　まずは玄関だけど、\nここはよく見てるよね？
千奈　　　　　　　　これから入るとなれば、\nいつも以上にドキドキですわっ！
広　　　　　　　　　中に入ったらどうなるんだろう。
千奈　　　　　　　　はわわぁ～～～～！
広　　　　　　　　　声が高くなった。
佑芽　　　　　　　　共有スペースだよ。今は誰もいない\nけど、夕方は賑やかになるかな。
佑芽　　　　　　　　他の場所も、勉強会の後に案内……
千奈　　　　　　　　ここではみなさん、\nなにをしてらっしゃるんですか！
佑芽　　　　　　　　え？　あ、ここはご飯食べたり\nみんなで勉強したり……
千奈　　　　　　　　みんなで……ほあぁぁぁ～……！
広　　　　　　　　　千奈？
広　　　　　　　　　……動かなくなっちゃった。
広　　　　　　　　　この調子だと、\n部屋までたどり着かないかも。
佑芽　　　　　　　　あはは……それじゃ、今日は\n全力で寮ツアーしよっか！
千奈　　　　　　　　ふわぁぁぁ～……
