？？？　　　　　　　――ねぇっ、あなたたちも、\nライブを観にきたの！？
手毬　　　　　　　　それが……
手毬　　　　　　　　私たち、\n『SyngUp!』の出会いでした。
手毬　　　　　　　　自分から話しかけてきたくせに、\n返事も待たずに走っていっちゃって。
手毬　　　　　　　　私は、名前も知らない女の子を追って、\n必死に走って。
手毬　　　　　　　　大きな講堂が見えてきて。そこで、\nようやく彼女は止まってくれて。
燐羽　　　　　　　　――私、賀陽燐羽！　あなたたちは？
手毬　　　　　　　　流されて彼女に付いていったら、\nいつの間にか関係者席に座っていて。
手毬　　　　　　　　新たな『一番星』が、\n優勝ライブをするところで――……
手毬　　　　　　　　はじめて生で、アイドルの\nステージを観たんです。
手毬　　　　　　　　はじめて……アイドルに会ったんです。
手毬　　　　　　　　ぜんぶ覚えてます。\n自分がなにをどう感じたのか。
手毬　　　　　　　　息ができなくて、胸が苦しくて……\n涙がぽろぽろこぼれてきて……
手毬　　　　　　　　ステージの上で、きらきら輝く\nあの人が、女神様みたいに見えた。
手毬　　　　　　　　世界の全部が、歌になって。\n他のすべてが、見えなくなって。
手毬　　　　　　　　だけど、その声だけは……\nはっきりと聴こえました。
燐羽　　　　　　　　――すごいでしょ、私のお姉ちゃん。
燐羽　　　　　　　　――いつか、私も。
燐羽　　　　　　　　――あんなふうに、歌うんだぁ。
手毬　　　　　　　　呪いの言葉みたいでした。
手毬　　　　　　　　きっと聞かなければ、\nそんな発想はしなかった。
手毬　　　　　　　　夢を見ることもなかった。
手毬　　　　　　　　憧れちゃったんです。
手毬　　　　　　　　自分にすら嫌われているくせに。
手毬　　　　　　　　こんな私が……思っちゃったんです。\n私も……
手毬　　　　　　　　私もあんなふうになりたい、って。
手毬　　　　　　　　アイドルになりたいって。
手毬　　　　　　　　これを、誰かに、届けたいって。
手毬　　　　　　　　気付いたら、\nライブはとっくに終わっていて。
手毬　　　　　　　　帰り道を、美鈴に手を引かれて\n歩いていました。
手毬　　　　　　　　美鈴は、なんだか様子がおかしくて……
手毬　　　　　　　　どうしたの？　って聞いても、\n黙ったままで。
手毬　　　　　　　　私の中で生まれた気持ちを、\n伝える前に……
手毬　　　　　　　　美鈴が、先に言ったんです。
手毬　　　　　　　　ぎゅっと私の手を強くにぎって……\n切実な声で。
美鈴　　　　　　　　――わたしも、アイドルになります。
手毬　　　　　　　　そうやって……
手毬　　　　　　　　私たちの夢は、生まれたんです。
