手毬　　　　　　　　プロデューサー。\nレッスン終わりましたけど。
プロデューサー　　　………………え、ああ、もうですか。\nお疲れ様です、月村さん。
手毬　　　　　　　　なんだか今日、\nずっと様子がおかしくないですか。
プロデューサー　　　申し訳ありません。\n……心配させてしまったようですね。
プロデューサー　　　今朝、話してくれた夢のことを\n考えていました。
手毬　　　　　　　　私が相談したのに、プロデューサーの\n方が気にしてるじゃないですか。
プロデューサー　　　そのくらい衝撃だったんです。\n思ったのですが……
プロデューサー　　　夢のプロデューサーは、\nずいぶん楽をしていませんか？？？
手毬　　　　　　　　夢の自分に怒ってる……
プロデューサー　　　汚いですよあいつ。諸々の苦難を\nユニットメンバーと分担するなんて……
プロデューサー　　　こっちは全部ひとりで\n背負っているのに！
手毬　　　　　　　　そんなこと言われても困るんですけど！
プロデューサー　　　もちろん……そのようなユニット。\nプロデュースが楽であろうハズがない。
プロデューサー　　　あちらにはあちらの苦労がある。\nそれはわかっています……が。
プロデューサー　　　……悔しい。
手毬　　　　　　　　悔しいって……なにが？
プロデューサー　　　選択肢のひとつとしてすら、\n思いつかなかったこと。なにより……
手毬　　　　　　　　なにより？
プロデューサー　　　………………………………………………
手毬　　　　　　　　重症ですね。
手毬　　　　　　　　こんなことになってるプロデューサー、\nはじめて見ました。
手毬　　　　　　　　まったく……仕方ないな。
手毬　　　　　　　　なにをそんなに悩んでいるのか\nわかりませんけど。
手毬　　　　　　　　話してみてください、ぜんぶ。
手毬　　　　　　　　役に立てるかは……\nわからないですけど。
手毬　　　　　　　　私、ちゃんと、聞きますから。
手毬　　　　　　　　あなたの担当アイドルは、\n夢と違って……私だけなんです。
手毬　　　　　　　　私で我慢してください。
プロデューサー　　　ばかなことを……月村手毬と\n出会った日から、一度だって……
プロデューサー　　　他のアイドルをプロデュースしたい\nなんて、思ったことはありません。
手毬　　　　　　　　夢の自分を羨んでたんじゃ\nないんですか？
プロデューサー　　　違います。そうではなく……
手毬　　　　　　　　そうではなく？
プロデューサー　　　…………月村さん。
プロデューサー　　　これから、本気でご馳走を作ります。\n一緒に食べましょう。
