手毬　　　　　　　　プロデューサー……\nできたんですね。
手毬　　　　　　　　私の……月村手毬の\nプロモーションビデオが。
プロデューサー　　　できました。
手毬　　　　　　　　ふふっ、楽しみにしてました。\nなってるんですよね――
手毬　　　　　　　　私らしいものに。
プロデューサー　　　もちろん。\nぜひ、視聴してみてください。
手毬　　　　　　　　――そうする。
手毬　　　　　　　　……………………ふーん。
手毬　　　　　　　　…………プロデューサー。
手毬　　　　　　　　…………わかってるね。
プロデューサー　　　気に入りましたか？
手毬　　　　　　　　うんっ！　\nこれが私らしい……イメージ。
手毬　　　　　　　　（しらなかった……プロデューサーの\n目には、私って……）
手毬　　　　　　　　（こんなにカッコよく\n映ってるんだ～～～～～～～♡）
手毬　　　　　　　　すごく、すごく気に入りました。
プロデューサー　　　それはよかった。
手毬　　　　　　　　プロデューサーが思う私って……\n……こうなんですね。
手毬　　　　　　　　せっかくなので、\nはっきり言葉にしてくれますか？
手毬　　　　　　　　プロデューサーが思う\n月村手毬らしさって、なんだったのか。
プロデューサー　　　あの……最近……特に無茶ぶりが\n多くはありませんか？
手毬　　　　　　　　いいから！　言ってください！
プロデューサー　　　月村さんは――
手毬　　　　　　　　はい、ふふ……私は？
プロデューサー　　　泣き虫で、甘えん坊で、理不尽で、\n怒りっぽくて……
手毬　　　　　　　　……は？
プロデューサー　　　……とてもストイックで、クールで、\n孤高で、綺麗で――
手毬　　　　　　　　えっ、えぇっ…………
プロデューサー　　　――カッコいいアイドルだと思います。
手毬　　　　　　　　……私が……カッコいい。
プロデューサー　　　月村手毬という女の子には、様々な\n面があって、長所も短所も数多あって。
プロデューサー　　　けれどステージの上には、とびきり\nカッコいいところだけを持っていく。
プロデューサー　　　何故ならそれは――
一同　　　　　　　　――アイドルだから。
手毬　　　　　　　　……わかってるじゃないですか。
手毬　　　　　　　　なら、これからも見せてあげるよ。
手毬　　　　　　　　プロデューサーが思う……\n私らしい、月村手毬を。
