プロデューサー　　　月村さん。先日はプロモーション計画に\nついて話しましたが。
プロデューサー　　　『N.I.A』を勝ち抜いていくために、\nさらなる策を講じましょう。
手毬　　　　　　　　最近……段々と、\nわかるようになってきたんです。
手毬　　　　　　　　プロデューサーが、そうやって\n淡々ともったいぶっているときは、
手毬　　　　　　　　私にとって嬉しいなにかを\n隠しているんですよね。
手毬　　　　　　　　さあ、出してください！　\nそのなにかを！
プロデューサー　　　急かさなくてもお見せしますよ。\n――こちらです。
手毬　　　　　　　　！？　これって――……
手毬　　　　　　　　『Campus mode!!』の衣装。\nへえ……懐かしいな。
プロデューサー　　　はい。内部進学組の月村さんには\n言うまでもないことですが――
プロデューサー　　　初星学園伝統の楽曲です。
手毬　　　　　　　　この衣装と楽曲で\n『N.I.A』に挑む――
手毬　　　　　　　　……いいんでしょうか、それで。
プロデューサー　　　なにか心配なことでも？
手毬　　　　　　　　いえ、いい手だとは思うんです。
手毬　　　　　　　　初星学園のアイドルといえば、\n『Campus mode!!』ですし。
手毬　　　　　　　　アイドル養成校同士の決戦である\n『N.I.A』で歌うのなら……
手毬　　　　　　　　これ以上ない楽曲だと思う。ただ……
手毬　　　　　　　　だからこそ、他の初星アイドルも、\nこの曲を歌うはず……きっと今回も。
プロデューサー　　　……とても不本意なのですが。
プロデューサー　　　月村さんが……次、なにを言うのか、\nわかってしまいました。
手毬　　　　　　　　ふっ……本当に？　\nじゃあ、答え合わせをしよう。
手毬　　　　　　　　すごく心配なんです――
手毬　　　　　　　　私が『Campus mode!!』を\n歌ったら、他の子が\n霞んじゃわないか……って。
プロデューサー　　　ほぉ……
手毬　　　　　　　　月村手毬と比べられたら、初星学園の\nアイドルたちがかわいそうかな、って。
手毬　　　　　　　　どう？　プロデューサーの予想は\n当たってた？
プロデューサー　　　ばっちり的中してしまいました。
手毬　　　　　　　　さすがプロデューサー……\n私たち、わかり合ってるね。
プロデューサー　　　…………………………そのようですね。\nともあれ、心配は不要ですよ。
プロデューサー　　　むしろ……そのくらい\nやってもらわねば困ります。
手毬　　　　　　　　どういうこと？
プロデューサー　　　『Campus mode!!』は、\n初星学園の全体プロモーションにも\n使われます。
手毬　　　　　　　　ふぅん？　ああ……そういうこと。\nわかりました――
手毬　　　　　　　　遠慮せずに思いっきり……\n抜きんでて、目立てばいいんですね。
手毬　　　　　　　　『Campus mode!!』を歌う\nアイドルの中で、誰よりも。
手毬　　　　　　　　そうすれば……月村手毬の\n『Campus mode!!』こそが、
手毬　　　　　　　　初星学園のスタンダードになる。
手毬　　　　　　　　プロモーションで拡散される私の歌は、\nきっと多くの人を虜にして……
手毬　　　　　　　　初星学園全体の人気に貢献する――
手毬　　　　　　　　そういうことじゃない？
プロデューサー　　　ま、まぁ……だいたい合っています。\n他のアイドルには言わないように。
手毬　　　　　　　　もちろんです。神秘的で……\n凛々しく孤高で、カリスマがあって……
手毬　　　　　　　　そんな月村手毬のイメージを、\n壊すわけにはいきませんから。
プロデューサー　　　（よしッ！　プランAの効果が、\n月村さん本人にも出ているな……！）
手毬　　　　　　　　任せてくださいプロデューサー！
手毬　　　　　　　　全身全霊の歌で、\nしらしめてやります――
手毬　　　　　　　　これが初星学園の\n『Campus mode!!』だと！
