手毬　　　　　　　　いよいよ優勝ライブだね、\nプロデューサー。
手毬　　　　　　　　美鈴も、燐羽も、きっと観てる。
手毬　　　　　　　　恥ずかしいステージにはできないな。
プロデューサー　　　本番前なのに……\nなんの不安もありません。
プロデューサー　　　完璧に仕上がった月村手毬とは、\nこんなにも頼もしいんですね。
手毬　　　　　　　　当然でしょう？　\n――と、胸を張りたいところですけど。
手毬　　　　　　　　さすがに今日は特別です。\nいつもより数段、集中できてる。
手毬　　　　　　　　『Campus mode!!』を\n習得するとき、言いましたよね。
手毬　　　　　　　　大得意な曲で、思い出の曲で……\n……この曲で証明してみせると。
手毬　　　　　　　　立派に独り立ち……できたことをです。
プロデューサー　　　賀陽さんに幼児のごとく泣きついて、\n話題になったばかりですよね。
手毬　　　　　　　　なっ、なんの話ですか？　\nまったく記憶にありませんけど？？？
プロデューサー　　　アイドルをやめないで欲しい、\n初星学園に戻ってきて欲しい――
プロデューサー　　　切実な訴えは、『燐羽様』を慕う\nファンたちの想いとまったく同じ。
手毬　　　　　　　　……私も、燐羽のファンですから。
プロデューサー　　　『燐羽様』ファンの皆さんは、\n月村さんに感謝しているそうですよ。
手毬　　　　　　　　あっそ。……そういえば見たことある\n連中が、今日もきてくれてるね。
手毬　　　　　　　　燐羽のファンのまま……私を……
手毬　　　　　　　　そっか……だから上がったんだ、\n私のランキング。
手毬　　　　　　　　あいつらの応援……私を子ども扱い\nしてきて、くすぐったいんですけど。
プロデューサー　　　仕方ないのでは……\nきっかけがきっかけですから……
手毬　　　　　　　　……それはそれとして、いまから\n超すごいライブをしてみせたら。
手毬　　　　　　　　立派に独り立ちできた――\nってことにならないかな？
プロデューサー　　　え……いや……ァ……\nどう、でしょう、ね……
手毬　　　　　　　　……その反応でわかったから、\nもういいです。
手毬　　　　　　　　とりあえず今回は、もう1つの\n目的を果たすことにします。
プロデューサー　　　言っていましたね。\n堂々と急かしてやると。
手毬　　　　　　　　うん……私が足を引っ張ってるのに、\n本気を出して、なんて、ふたりには……
手毬　　　　　　　　まあ言ってたんですけども。\nそれでよく喧嘩してたんですけども。
手毬　　　　　　　　いまなら、なんの引け目もなく\n言ってやれるんです！
手毬　　　　　　　　私の方が上なので！
手毬　　　　　　　　ステージの上からあいつらを\n見つけたら、積年の想いをこめて――
手毬　　　　　　　　バシっとファンサを決めてやります！
