手毬　　　　　　　　うわぁ～～～～～～～～～～～～～♡\n私の好きなものばかり！！
手毬　　　　　　　　これ、ほんとにぜんぶ食べていいの！？
プロデューサー　　　もちろん。たくさんありますので、\n思う存分、召し上がってください。
手毬　　　　　　　　……ふとらない？
プロデューサー　　　いまの月村さんは、\nベスト体重よりも少し軽いんです。
プロデューサー　　　まったく問題ありませんよ。\n日頃の節制の成果ですね。
手毬　　　　　　　　そうなんだ……じゃあ、いただきます！
手毬　　　　　　　　プロデューサー、\nとっても美味しいです。
プロデューサー　　　よかった。腕を振るった\n甲斐がありました。
プロデューサー　　　ときどきはこうして、好きなものを\n好きなだけ食べる日があってもいい……
プロデューサー　　　そういうやり方の方が、月村さんには\n合っていると思うんです。
手毬　　　　　　　　はい！　私もそう思います！
手毬　　　　　　　　さすがプロデューサー……\nわかってますね！
プロデューサー　　　（……最近、秦谷さんの気持ちが\nわかるようになってきた）
プロデューサー　　　（こんなに可愛く喜ばれると……\n無限に甘やかしたくなる）
手毬　　　　　　　　――ごちそうさまでした。
プロデューサー　　　お粗末さまでした。また来月、\n食事会をしましょうね。
手毬　　　　　　　　いいんですか？　\nわぁ……信じられない……
手毬　　　　　　　　ふふっ……すごく……\n満ち足りた気分です。
手毬　　　　　　　　明日からは、\nもっと頑張れる気がします！
手毬　　　　　　　　……でも、やっぱり変です。
手毬　　　　　　　　プロデューサーが優しいなんて。\n……いつも私に冷たいのに。
手毬　　　　　　　　どうして急に、私と食事がしたい……\nなんて言い出したんですか？
プロデューサー　　　とても言いたくないのですが……
手毬　　　　　　　　言ってください。さもないと怒ります。
プロデューサー　　　――率直に言うと。ご機嫌取りです。
手毬　　　　　　　　え……プロデューサーが、私の？　\nなんで？
プロデューサー　　　夢の話をしていたでしょう。\n月村さんが………その……………
手毬　　　　　　　　私が？
プロデューサー　　　『夢のプロデューサーの方が良い』。\nそう思っていたら……
プロデューサー　　　悔しいので。
手毬　　　　　　　　え……えぇぇ……ぇ……っ。
手毬　　　　　　　　それって……嫉妬した、ってこと？
プロデューサー　　　そのようです。\n……認めたくはないですが。
手毬　　　　　　　　ふ、ふぅ～ん。そうなんだ。それで……\n私を食べ物で釣ろうと。
手毬　　　　　　　　ば、ばかじゃないですか、もう。
プロデューサー　　　ばかだとわかっていても……\n制御できない感情もあります。
手毬　　　　　　　　それは……すごく、わかる、けど。
プロデューサー　　　月村手毬のプロデュースは、\n非常に大変なものですが……
プロデューサー　　　とても楽しい。\n人生をかける価値がある。
プロデューサー　　　他の誰かに割り込まれたくはない。\nたとえ夢の自分であろうと。
手毬　　　　　　　　……ふふ。
手毬　　　　　　　　ときどき重いこと言いますよね、\nプロデューサーって。
手毬　　　　　　　　私、口下手なので……\n気の利いたこと、言えません。
手毬　　　　　　　　だから……その……えっと……
手毬　　　　　　　　ちゅっ♡
プロデューサー　　　…………なんですか、それは？
手毬　　　　　　　　………………投げキッス。
手毬　　　　　　　　『SyngUp!』恒例のファンサです。\nけど、私は一度もやらなかったので……
手毬　　　　　　　　ファースト投げキッス……です。
手毬　　　　　　　　あっ笑った！！　\nオナカ押さえて笑ってる！！
手毬　　　　　　　　せっかく勇気を振り絞ったのに！\n――なにか文句があるんですか！？
プロデューサー　　　ありがとうございます、月村さん。
プロデューサー　　　夢のプロデューサーに、\n完全勝利できました。
手毬　　　　　　　　～～～～～～！　どういたしまして！！
手毬　　　　　　　　こんな恥ずかしいファンサ、\nもう二度とやりませんからねっ！
