プロデューサー　　　月村さん、順調のようですね。
手毬　　　　　　　　すでに習得している楽曲ですから。
手毬　　　　　　　　なんの問題もないよ、プロデューサー。
プロデューサー　　　さすがです……が。
プロデューサー　　　その一言で済ませられないほど、\n完成度が高い。――なにか理由が？
手毬　　　　　　　　それは……………………\n……場所、変えようか。
手毬　　　　　　　　『Campus mode!!』は……\n燐羽に教わった曲なんです。
手毬　　　　　　　　私たちが憧れていたアイドルが……\nよく歌っていて。
手毬　　　　　　　　『SyngUp!』を結成する\n前か……後か。とにかく\n知り合ったばかりの頃……
手毬　　　　　　　　私と、美鈴と、燐羽で……\n真似っ子して、歌ってたんです。
手毬　　　　　　　　私たちの中で、燐羽が一番、\nコツをつかむのが早くて――
手毬　　　　　　　　すぐに上達して、\n教えるのも……すごく上手で。
手毬　　　　　　　　いつも本物そっくりのお手本を、\n見せてくれた。
プロデューサー　　　賀陽燐羽さん――\n『SyngUp!』の元リーダー。
プロデューサー　　　……調べた印象とは、\nずいぶん違いますね。
手毬　　　　　　　　ぐれちゃう前の話だから。
手毬　　　　　　　　ユニットを組んでからも、\n『Campus mode!!』は――
手毬　　　　　　　　とっておきの歌のひとつだったんです。
手毬　　　　　　　　というか……プロデューサーの\nことだから、しってたよね。
プロデューサー　　　まさか。ここまで深くは\n調べられませんでしたよ。
手毬　　　　　　　　ふぅん……まぁ、どっちでもいいけど。\nそういうわけだから――
手毬　　　　　　　　ソロアイドルになったいまも、\n『Campus mode!!』は\n大得意です。
手毬　　　　　　　　この曲なら誰にも……\nあの頃の燐羽にだって、負けません。
プロデューサー　　　月村さんからは、賀陽燐羽さんへの\n強いリスペクトが感じられます。
プロデューサー　　　しかし……
手毬　　　　　　　　ピンと来ない？
プロデューサー　　　ええ……なにせ彼女が本領を\n発揮している映像が、1つもない。
手毬　　　　　　　　結成当時の『SyngUp!』なんて、\n映像になっているわけないです。
手毬　　　　　　　　有名になった頃にはもう、彼女は\n私のサポートに徹していましたし。
手毬　　　　　　　　本気の燐羽をしっているのは、\nこの学園でも一握り。
手毬　　　　　　　　いいんです、それでも。\n私が覚えていれば。
手毬　　　　　　　　リーダーの後ろについていけば、いつか\nトップアイドルになれると思ってた。
手毬　　　　　　　　あれから色々……本当に、色々あって。\n私も、みんなも、変わっちゃって。
手毬　　　　　　　　あの頃、一番ヘタクソだった私が。\nリーダーに教わった歌で。
手毬　　　　　　　　証明してやりたいんです。\n立派に独り立ちしたぞ――って。
手毬　　　　　　　　今度こそ、\n堂々と急かしてやりたいんです。
プロデューサー　　　（そう言って、\n月村さんは空を見上げる）
プロデューサー　　　（まばゆい太陽に向かって――）
手毬　　　　　　　　どうだ！　あなたたちを、\n追い抜いてやったぞ――
手毬　　　　　　　　――早く本気出せヘタクソ～ッ！！
手毬　　　　　　　　…………ふぅっ。
手毬　　　　　　　　いまの、本人に言ってやるんです。
手毬　　　　　　　　どんな顔で怒るのか……楽しみですね。
