手毬　　　　　　　　……プロデューサー、\nおはようございます。
手毬　　　　　　　　なに、ひとの顔をじろじろ\n見ているんですか。
プロデューサー　　　その日、はじめて月村さんと会う時は、\nよく観察するようにしているんです。
手毬　　　　　　　　体調を気にしてくれているってこと？
プロデューサー　　　まあ、はい、そうですね……今日は\n不可思議な表情をしていたので。
プロデューサー　　　じっと見てしまいました。\nなにかありましたか？
手毬　　　　　　　　変な夢を見ちゃって……\nもやもやしてたんです。
プロデューサー　　　悪夢ですか？
手毬　　　　　　　　どちらかというと……\n気恥ずかしい夢、かな。
手毬　　　　　　　　……誰にも言わない？
プロデューサー　　　もちろん。月村手毬の不利に\nなるようなことは決して。
手毬　　　　　　　　なら……聞いてください。私が……\nユニットを組む夢、だったんです。
プロデューサー　　　『SyngUp!』を再結成するとか、\nそういう？
手毬　　　　　　　　いえ、そうじゃなくて……\n咲季、と、ことねと……3人で。
プロデューサー　　　それは……すごいメンバーですね……\nプロデューサーは？
手毬　　　　　　　　あなただった……ような……\n違うような……
手毬　　　　　　　　はっきりしないんですけど。\n嫌なやつだったことは確かです。
プロデューサー　　　じゃあ俺ですね、たぶん。
手毬　　　　　　　　そんな気がしてきました。
プロデューサー　　　で、ユニットメンバーが……\n花海咲季さんと、藤田ことねさん。
手毬　　　　　　　　はい。
プロデューサー　　　……リアリティがありませんね。\n月村さんにユニット活動など……
プロデューサー　　　できる……………はずが……………
手毬　　　　　　　　ふんっ、私だって、\nそんなのわかってます。
手毬　　　　　　　　見ちゃったものは\n仕方ないじゃないですか。
手毬　　　　　　　　夢の中では、私たち、いつもより\n仲がよくて……
手毬　　　　　　　　さっき顔を合わせたとき、なんだか、\nお互い変な感じになっちゃったんです。
手毬　　　　　　　　別にあいつらなんて、どうとも思って\nないのに……なんでこんな夢……
プロデューサー　　　………………………………………………
手毬　　　　　　　　……プロデューサー？　\nなんですか、急に黙って。
プロデューサー　　　その発想はなかった！！！！
手毬　　　　　　　　うわっ！？
プロデューサー　　　確かにその組み合わせなら、\nユニットが成立しうる！！
プロデューサー　　　そ、そんなバカな……！　\n存在したのか……？
プロデューサー　　　月村さんがまともに機能するユニット\n……奇跡の組み合わせが……！？
手毬　　　　　　　　その世紀の大発見みたいな言い方……\n腹が立つんですけど！
プロデューサー　　　っと、失礼しました。\n月村さんにとって、ユニットは……
プロデューサー　　　デリケートな問題でしたね。
手毬　　　　　　　　別に……いまは、そうでもないよ。
手毬　　　　　　　　前より、状況、よくなりましたし……\nいまの私には……
手毬　　　　　　　　プロデューサーが、いるので。
プロデューサー　　　………………………………………………
手毬　　　　　　　　なに照れてるんですか、ばか。
