美鈴　　　　　　　　――わたしも、アイドルになります。
手毬　　　　　　　　そうやって……
手毬　　　　　　　　私たちの夢は、生まれたんです。
プロデューサー　　　良い話を聞かせてもらいました。\n参考にします。
プロデューサー　　　月村さんを、より深く……\n知ることができた。
手毬　　　　　　　　……どういたしまして。
手毬　　　　　　　　じゃあ……次が、最後の話。
手毬　　　　　　　　そうして……私と美鈴は、\n初星学園に入学して。
手毬　　　　　　　　入学式で燐羽と再会して……\nすぐに仲良くなりました。
手毬　　　　　　　　その日のうちに、
手毬　　　　　　　　中等部から入寮する生徒の\nためのオリエンテーションがあって。
手毬　　　　　　　　実際に食堂で食事をしたんです。
手毬　　　　　　　　私はおでんを頼みました。
手毬　　　　　　　　キッチンから、\nすごくいい匂いがしていたので。
プロデューサー　　　（……ん？）
手毬　　　　　　　　見たことのない具材が入っていて、\nコレなに？　って燐羽に聞いたら。
手毬　　　　　　　　えっ『ちくわぶ』知らないの？　\nって、びっくりされて。
手毬　　　　　　　　生まれてはじめて食べたんです――\n――ちくわぶ。
プロデューサー　　　えっ……ちくわぶ？
手毬　　　　　　　　はい……感心しました。へえ……\nこういう食べ物があったんだって。
手毬　　　　　　　　私、みっしりした食感の食べ物が\n好きなんですけど。
手毬　　　　　　　　ちくわぶは、みしっ、もちもちっ……\nという独特の噛みごたえがあって。
手毬　　　　　　　　こういうのを求めてたんだよって、\n美鈴に教えてあげたんです。
プロデューサー　　　あの……月村さん？
手毬　　　　　　　　『うどん』や『すいとん』に\n似ているっていう人もいますけど、
手毬　　　　　　　　まったく違う食べ物だと思います。
手毬　　　　　　　　とんかつが、切る厚さで、まったく\n違う料理になるのと同じようにです。
手毬　　　　　　　　パワーのある濃い味付けのスープとの\n相性は、うどんにも負けません。
手毬　　　　　　　　これが……月村手毬と、\nちくわぶの出会いでした。
プロデューサー　　　『SyngUp!の出会い』\n『夢のはじまり』\nときて……なんで、おでんの話に？
手毬　　　　　　　　なにか文句があるんですか？
プロデューサー　　　月村手毬の根源は……？
手毬　　　　　　　　その、思いつくままに話していたら……\n話が変な方向に行きそうだったので、
手毬　　　　　　　　急遽、別のエモーショナルな\nエピソードに変えたんです。
プロデューサー　　　『ちくわぶとの出会い』より\n変な方向ってなんですか。
プロデューサー　　　最初に話そうとしていたエピソードを\n聞きたいのですが。
手毬　　　　　　　　それは……………わからないんですか？
プロデューサー　　　見当もつきません。
手毬　　　　　　　　もう……いつもは鋭いくせに……\nこういうときだけにぶい……
手毬　　　　　　　　あなたとのエピソード\nばっかり思い浮かぶんです！！
手毬　　　　　　　　お望みなら聞かせてあげますけど？？？
手毬　　　　　　　　出逢ったときどう思ったとか、\nあのときどう感じたとか事細かに！
プロデューサー　　　月村さん――
手毬　　　　　　　　ホラ恥ずかしいですよね！？　\n聞きたくないですよね！？
プロデューサー　　　そういうエピソードが\n聞きたかったんですよ。
手毬　　　　　　　　なッ――――――
手毬　　　　　　　　こっ、この……じゃあそっちも\n話してください！
手毬　　　　　　　　月村手毬のプロデュースを\n最初からたどって、\nどう思ったのか、とかっ……！
プロデューサー　　　月村さんの目の前に、\nはじめて立ったとき。
プロデューサー　　　このスカウトに成功すれば、\n夢が叶うと思いました。
手毬　　　　　　　　へ、へぇ～～～～～～～～～～…………
手毬　　　　　　　　…………続きは？
プロデューサー　　　順番です。
手毬　　　　　　　　……いいよ。じゃあ、しようか。
手毬　　　　　　　　出逢ってから、いままでのこと……\n順番に……振り返りましょう！
