手毬　　　　　　　　助けてプロデュ～～サぁ～～～～！
プロデューサー　　　月村さん。今日はどうしたんですか？
手毬　　　　　　　　学園のハロウィンイベントに\n参加することになったんです！
プロデューサー　　　ハロウィンイベント？\n月村さんは――
プロデューサー　　　ハロウィンのステージで歌うことに\nなっていたはずですが。
手毬　　　　　　　　別件です。学園の敷地内で、\nアイドル科の生徒が仮装をして……
手毬　　　　　　　　子供たちと交流をしたり、\nお菓子を配ったりする……
プロデューサー　　　授業の一環として行われるものですね。
手毬　　　　　　　　そうそれ。
手毬　　　　　　　　私たちのクラスも、\n参加するんだけど……
手毬　　　　　　　　衣装を自分たちで\n用意しなくちゃいけなくて……
手毬　　　　　　　　この学園、たまにこういう\nおかしなイベントがあるんです。
手毬　　　　　　　　適当に既製品を用意しようと\n思っていたんですけど……
ことね　　　　　　　手毬に裁縫とかできるのぉ～？
手毬　　　　　　　　は？　できるけど？　\nばかにしないでくれる？
手毬　　　　　　　　そう言っちゃったんですぅ～～～～～！
手毬　　　　　　　　もしも当日……手作り衣装が\n用意できなかったら……
脳内のことね　　　　やっぱできないんじゃーん♪　\nぷぷ～っ、強がっちゃってぇ～♪
手毬　　　　　　　　ああああああ！　\n想像するだけでいらいらする～～～！
手毬　　　　　　　　なんとかしてくださいプロデューサー！
プロデューサー　　　なら、手伝いますよ。
手毬　　　　　　　　いいんですかっ？
プロデューサー　　　プロデューサーが手伝っては\nいけないというルールはない。
プロデューサー　　　使えるものは、なんでも使えばいい。
手毬　　　　　　　　プロデューサー！！
手毬　　　　　　　　……やっぱり頼りになるね。
プロデューサー　　　お安い御用です。ベストな精神状態で、\nライブをして欲しいですから。
手毬　　　　　　　　……ありがとう。すごく、助かる。
手毬　　　　　　　　じゃ、いい感じの衣装よろしく。
プロデューサー　　　すべて丸投げしようとしているところ、\n申し訳ありませんが……
プロデューサー　　　一緒に作りましょう。
手毬　　　　　　　　えっ？
プロデューサー　　　担当アイドルを嘘つきにはできません。
プロデューサー　　　一緒に用意しましょう――\n月村手毬の手作りハロウィン衣装を。
手毬　　　　　　　　ええ～～～～～～～～～～～～っ！？
