プロデューサー　　　さあ、はじめましょうか。
手毬　　　　　　　　プロデューサー、どんなハロウィン衣装\nを作るつもりなんですか？
プロデューサー　　　必要な条件は3つ。\n月村手毬の手作り衣装であること。
プロデューサー　　　クラスメイトに自慢できる衣装である\nこと。
手毬　　　　　　　　あとひとつは？
プロデューサー　　　月村手毬のアイドル活動に\n役立つことです。というわけで――
プロデューサー　　　制作過程は動画にして、\nプロモーションに使いますよ。
手毬　　　　　　　　ええ！？　私、その、\nちょっぴり不器用なんですけど。
手毬　　　　　　　　私のイメージが壊れませんか？
プロデューサー　　　大丈夫。月村手毬に\n器用なイメージはないです。
手毬　　　　　　　　ひど……！　性格悪ぅ……
プロデューサー　　　で、作る衣装ですが……
プロデューサー　　　ハロウィンのステージで着る、\nライブ衣装にしようと思います。
手毬　　　　　　　　……自作の衣装でライブをする勇気は\nないんですけど。
プロデューサー　　　もちろん、ライブで着る衣装は、\nしっかりと発注してありますよ。
プロデューサー　　　今回作るのは、ライブ衣装に似せた\n簡易なものです。
手毬　　　　　　　　ライブ衣装に似せた服で、\n仮装イベントに参加する……
手毬　　　　　　　　いいですね、それでいきましょう。
プロデューサー　　　それでは、さっそく作りましょうか。\n動画を撮影しながら――
手毬　　　　　　　　……むずかしいです。いたっ……\nうぅ……指刺しちゃったぁ……
手毬　　　　　　　　い、いまのはカットしてくださいね！
プロデューサー　　　もちろんです。\n（……絶対使おう）
プロデューサー　　　月村さん、お手本を見せますね。
手毬　　　　　　　　……プロデューサーって、\nなんでもできるよね。
プロデューサー　　　プロデューサーですから。
手毬　　　　　　　　……羨ましいです。私は……
手毬　　　　　　　　何年もレッスンして、ようやく自信が\n持てるものが、ひとつできた……けど。
手毬　　　　　　　　他のことは、なにもできないまま。
手毬　　　　　　　　なのにすぐ見栄を張って、\n強がって……迷惑ばかりかけて。
手毬　　　　　　　　人には厳しいことを言うくせに、\nストイックにはなり切れない。
手毬　　　　　　　　そんな自分が嫌いです。
プロデューサー　　　確かに、月村さんの性格は\n悪いと思います。
手毬　　　　　　　　ぐっ……
プロデューサー　　　思っていることとは違う、厳しい言葉を\n投げつけてしまう――ばかりでなく。
プロデューサー　　　思っていることが、すでに\n性悪なケースが多々ありそうです。
プロデューサー　　　とても擁護しきれません。
手毬　　　　　　　　そこまで言わなくても\nいいじゃないですか！
手毬　　　　　　　　担当アイドルが自虐しているときにっ！\n本当に性格が悪いですね……！
プロデューサー　　　そう――――――――――ですから。
プロデューサー　　　我々は……似た者同士なんでしょうね。
手毬　　　　　　　　私と、プロデューサーが……似てる？
プロデューサー　　　P科では、こう教わります。\nアイドルの前では――
プロデューサー　　　プロデューサーは超人であれ。\nなんでもできる魔法使いであれ、と。
手毬　　　　　　　　……実際は、違うとでもいうんですか？
プロデューサー　　　……それっぽく\n振るまっているだけなんです。
プロデューサー　　　あなたがファンの前で、\nそうしているように。
手毬　　　　　　　　じゃあ、本当のプロデューサーって。
プロデューサー　　　完全無欠などではないですし、\n役割を演じ切れてもいない。
プロデューサー　　　油断をするとすぐ……性悪な言葉を、\n担当アイドルにこぼしてしまう。
手毬　　　　　　　　……しってる。
プロデューサー　　　我々は未熟です。性格が悪いのは、\nもう、なおらないかもしれませんが。
プロデューサー　　　隠せるように……なっていきましょう。\n良い人間のふりが、できるように。
手毬　　　　　　　　いいんですか……ふりで。
プロデューサー　　　我々のようなものは、\nそうしていくしかない。それに……
プロデューサー　　　ふりを続けていれば……\nいつか、本当になるかもしれませんよ。
手毬　　　　　　　　ふっ、なにそれ。
プロデューサー　　　そろそろ手を動かしてください。\n撮影を再開します。
手毬　　　　　　　　わかってます。
手毬　　　　　　　　……私がトップアイドルになれたら。
手毬　　　　　　　　その頃には、お互い、\nちょっとは優しくなれてるといいね。
