手毬　　　　　　　　うぅ……さむっ。
手毬　　　　　　　　見ましたか、1階に\n飾られてる雛人形。
手毬　　　　　　　　もう3月なのに……いい加減、\nあったかくなってくれないかな……
プロデューサー　　　いつの間にか、\nそんな季節になっていましたか。
プロデューサー　　　月村さん。思えば我々も、\n長い付き合いになってきましたね。
手毬　　　　　　　　……どうしたんですか急に。\n気持ち悪いんですけど。
プロデューサー　　　より良いプロデュースをするために、\nあなたのことを深く知りたい。
プロデューサー　　　聞かせてください――\n月村手毬の昔話を。
手毬　　　　　　　　そっ……そんなこと……\n急に……言われても。
手毬　　　　　　　　なんの話をしたらいいんですか……
プロデューサー　　　アイドル・月村手毬の根源に\n関わるエピソードがいいですね。
手毬　　　　　　　　それ、以前、話しましたよね。\n……すこしだけ。
プロデューサー　　　もうすこしだけ、聞きたいです。\nあなたのことを。
手毬　　　　　　　　押しが強いな。
手毬　　　　　　　　……ふーん。\nそんなに興味があるんだ、私のこと。
手毬　　　　　　　　なら、また……すこしだけ。\n話してあげます。
手毬　　　　　　　　アイドル・月村手毬の始まりは……
手毬　　　　　　　　私がまだ小学生だった頃に観た、\n『H.I.F』のステージです。
手毬　　　　　　　　元々……テレビで歌うアイドルを見て、\n好きではあったんですけど。
手毬　　　　　　　　本気で目指そうとか、\n自分がなれるとか……
手毬　　　　　　　　そういうふうには思ってなくて。\n本当に、たまたまだったんです。
手毬　　　　　　　　美鈴のお母さんが、\nふたりぶんのチケットをくださって。
プロデューサー　　　小学生ふたりで、京都から初星学園に？
手毬　　　　　　　　あ、いえ、家族旅行のついでに……\n私と美鈴、親同士が仲いいので。
手毬　　　　　　　　まりちゃんがテレビで見てたやつ、\nチケットあるよって。
手毬　　　　　　　　美鈴と行ってきたら、って。
手毬　　　　　　　　渡されたのが『H.I.F』の\nチケットでした。
手毬　　　　　　　　当日、出発する時間になっても、\n美鈴がぜんぜん起きてくれなくて……
手毬　　　　　　　　あの子の手を引いて、\n走っていたのを覚えています。
手毬　　　　　　　　初星学園についたときには、もう、\n決着はついちゃってて。
手毬　　　　　　　　もうすぐ優勝ライブが\nはじまりますって、放送が流れてて。
手毬　　　　　　　　息は切れるし、学園は広くて\n道がわからないし、
手毬　　　　　　　　美鈴は、興味なさそうに\nあくびをしてばっかりで……
手毬　　　　　　　　せっかく来たのに～～～って、\n困っていたら。
？？？　　　　　　　――ねぇっ、あなたたちも、\nライブを観にきたの！？
手毬　　　　　　　　それが……
手毬　　　　　　　　私たち、\n『SyngUp!』の出会いでした。
