手毬　　　　　　　　お疲れ様です、プロデューサー。
プロデューサー　　　お疲れ様です、月村さん。
プロデューサー　　　さっそくですが、これを。
手毬　　　　　　　　デモ音源？　――ああ。
手毬　　　　　　　　私の曲ですね。
プロデューサー　　　はい、そうですよ。次のライブで\n初披露という流れを考えています。
手毬　　　　　　　　ふぅん……とにかく聴いてみます。\n歌詞をいただけますか？
プロデューサー　　　どうぞ。さすがに手馴れていますね。
手毬　　　　　　　　中等部を入れれば4年目ですし。
手毬　　　　　　　　曲をもらったくらいで、\nいちいちはしゃいだりはしません。
手毬　　　　　　　　…………
手毬　　　　　　　　なるほど……
手毬　　　　　　　　……いい曲だね。\n力強くて、歌いがいがありそう。
プロデューサー　　　難易度の高い曲ですが。
手毬　　　　　　　　このくらいなら問題ありません。
プロデューサー　　　心強いですね。
手毬　　　　　　　　あ、だけど。1つだけ心配かな。
手毬　　　　　　　　これ、かなりひねくれた\n女の子の歌だよね。
手毬　　　　　　　　私とは性格が違いすぎて……\n感情を入れにくいと思う。
プロデューサー　　　げほっげほっ。
手毬　　　　　　　　……大丈夫？
プロデューサー　　　失礼、せき込んだだけです。
手毬　　　　　　　　そう、風邪とか引かないでよ。\n迷惑だから。
プロデューサー　　　……はい。ご心配をおかけしました。
手毬　　　　　　　　別に心配とかしてません。
プロデューサー　　　………月村さんは、そのまま自然体で\n歌えばいいと思いますよ。
手毬　　　　　　　　実は、私もそう思ってました。
手毬　　　　　　　　私自身と歌詞のイメージが\n違っていても構わない。
手毬　　　　　　　　歌唱力でねじ伏せればいい。
手毬　　　　　　　　いままでも、そうやってきたから。
手毬　　　　　　　　安心して、プロデューサー。
手毬　　　　　　　　ライブまでに、仕上げてみせる。
手毬　　　　　　　　～～♪　～～♪
ことね　　　　　　　手毬さー、さっきから口ずさんでる\nその歌ナニ？
手毬　　　　　　　　これ？　……私の曲。
手毬　　　　　　　　プロデューサーからもらったの。\n次のライブで歌うんだ。
ことね　　　　　　　へー、自分の曲とかいいナー。
手毬　　　　　　　　ふっ……まぁ、私の実力からすると、\nやっとか、って感じだけど。
ことね　　　　　　　うわ、うざっ。
ことね　　　　　　　で、どーゆー歌なの？
手毬　　　　　　　　気になるなら、\nちゃんと聴かせてあげてもいいけど？
ことね　　　　　　　いらっ。……はいはい、\n気になる気になる。
手毬　　　　　　　　じゃ、いくよ。……すぅ。
手毬　　　　　　　　～～♪　～～♪
ことね　　　　　　　……………………………………
ことね　　　　　　　え？　生歌！？
ことね　　　　　　　ちゃんと聴かせるって……\nデモ音源とかじゃねーんだぁ……
清夏　　　　　　　　なになになになに！？　\n急に熱唱してどしたん！？
手毬　　　　　　　　私の曲だよ。どうしてもって\nいうなら、もっと歌ってあげるけど？
清夏　　　　　　　　ええー？　あー、うん、\n聴きたい……かなぁ。
手毬　　　　　　　　そう。今回だけ、特別だから。
手毬　　　　　　　　～♪
ことね　　　　　　　……浮かれすぎだろ。
