手毬　　　　　　　　プロデューサー……今回のこと、\nありがとうございました。
プロデューサー　　　どういたしまして。
プロデューサー　　　ハロウィンイベントが\n成功して良かった。
手毬　　　　　　　　私に裁縫なんてできないって\n決めつけたやつらを……
手毬　　　　　　　　見返せたかというと……\nちょっとよくわからないですけど。
手毬　　　　　　　　裁縫がヘタクソなところ……\n動画で公開しちゃったし。
手毬　　　　　　　　……カットしてって言ったのに、ばか。
手毬　　　　　　　　まあ、でも、いいんです。
手毬　　　　　　　　反響を見たところ……私のクールな\nイメージは壊れてなさそうですし。
手毬　　　　　　　　手伝っていただいたおかげで、\n衣装の出来ばえも良くて……
手毬　　　　　　　　多くの人に、好評でした。
手毬　　　　　　　　今夜のライブに、興味を持って\nいただけたと思います。
プロデューサー　　　あとは、本番のステージで\n最高の歌を披露するだけですね。
手毬　　　　　　　　はいっ！
手毬　　　　　　　　それができれば……自分の役目を\n果たしたことになると思うんです。
手毬　　　　　　　　私、性格、悪いので！　\n学園のイベントとか、\nほんっと苦手なんですけども！
手毬　　　　　　　　ステージの上でなら……歌でなら。
手毬　　　　　　　　いいやつのふり、やってみせるよ。
プロデューサー　　　なにをいまさら。
プロデューサー　　　『素敵なアイドル』の仮装は、\n大得意でしょう？
手毬　　　　　　　　……ふっ。\nそういえば、そうだったね。
手毬　　　　　　　　なら――見てて。
手毬　　　　　　　　誰にも負けない、\n私の一番得意な仮装で――
手毬　　　　　　　　ハロウィンの夜を、盛り上げてきます！
