麻央　　　　　　　　莉波、お待たせ。\n紙コップ貰って来たよ。
莉波　　　　　　　　ありがとう！\nコップ、忘れちゃってごめんね。
麻央　　　　　　　　莉波が淹れたアップルティーを\n分けてもらえるなら、お安い御用だよ。
莉波　　　　　　　　ふふ、麻央は優しいんだから。\nはい、どうぞ。
麻央　　　　　　　　ありがとう。うん、いい香りだね。\nいただきます。
麻央　　　　　　　　……うん、美味しい！
莉波　　　　　　　　ふふ、よかった。
麻央　　　　　　　　そういえば最近、\n生徒会忙しそうだよね。
莉波　　　　　　　　そうなの！　生徒会に入ってきた\n1年生の子たちが個性豊かでね。
莉波　　　　　　　　気が付いたら昼寝している子がいたり、\n元気なワンちゃんみたいな子だったり。
莉波　　　　　　　　ふふっ、会長も\nなんだかんだ賑やかだしね？
麻央　　　　　　　　…………うんうん。
莉波　　　　　　　　春の入学シーズンから運動会や\n文化祭、それぞれ準備があって。
莉波　　　　　　　　アイドルとしてのお仕事が\n私もあったり他の子もあるから。
莉波　　　　　　　　予定通りにいかなかったりしてね、\n準備もみんなで総力戦なの。
莉波　　　　　　　　………………
莉波　　　　　　　　ごめん！　さっきから\n私ばかりしゃべってるよね……！
莉波　　　　　　　　麻央とこうしてゆっくりできるの\nなんだか久々な気がして、つい……
麻央　　　　　　　　ううん。莉波が楽しそうにしていると\nボクもすごく楽しい。もっと聞かせて？
莉波　　　　　　　　ありがとうっ！\nお茶、おかわり淹れるね！
