莉波　　　　　　　　洗濯が終わるまで、残り時間は\nどれくらいかな。
麻央　　　　　　　　まだまだじゃないかな。
莉波　　　　　　　　どれどれ～？
莉波　　　　　　　　あと1時間だって……\n洗濯から乾燥までって長いよね。
麻央　　　　　　　　そうだね。
莉波　　　　　　　　乾燥を省けば早いんだろうけど、\n部屋干しはちょっとね。
麻央　　　　　　　　場所取るもんね。
莉波　　　　　　　　そういえば麻央は、待ってるあいだ\n何をしようと思ってたの？
麻央　　　　　　　　宿題をしようかなって思って。
莉波　　　　　　　　家庭科の宿題！\nそれ、私もまだ途中なの。
麻央　　　　　　　　このエコバッグ、仕上げは\n手縫いにしちゃおうかなって。
莉波　　　　　　　　…………ふふっ。
麻央　　　　　　　　急に笑ってどうしたの？\n何か変、かな？
莉波　　　　　　　　ごめんね、猫ちゃんが刺繍されていて\nすごく、可愛いなって♪
莉波　　　　　　　　麻央、本当に器用だね。
麻央　　　　　　　　……バッグにアクセントは必要だろ？
莉波　　　　　　　　ちなみにその刺繍って難しいかな？\n私もお揃いにしたいなって。
麻央　　　　　　　　そんなに難しくないよ。\n莉波ならすぐにできるようになるよ。
麻央　　　　　　　　まだ時間あるし、持ってきたら？\n教えてあげるよ。
莉波　　　　　　　　ありがとう！\n今すぐ持ってくるね♪
