莉波　　　　　　　　あれ、麻央だ。
麻央　　　　　　　　あ、莉波。
莉波　　　　　　　　麻央も洗濯？　私もなんだ。
麻央　　　　　　　　じゃあ、一緒に行こうか。
莉波　　　　　　　　見て見て！　新しい秋物の\nルームウェア買っちゃった。
麻央　　　　　　　　あ、可愛いね。モコモコだ。
莉波　　　　　　　　そうなの。着るの楽しみなの。\n洗濯、失敗しないようにしないとね。
莉波　　　　　　　　麻央は最近何か買い物した？
麻央　　　　　　　　んー……あ、新しい枕を買ったよ。\n前より眠りが深くなった。
莉波　　　　　　　　そうなんだ！\n睡眠は大切だもんね。
莉波　　　　　　　　私はアロマキャンドルを\nたまに使ってるよ。
麻央　　　　　　　　言われてみれば莉波の部屋って\nいい香りがするよね。
莉波　　　　　　　　本当？\nきっとその香りだね。
莉波　　　　　　　　電気の力でキャンドルを溶かして\n香りをたたせる機械があるの！
麻央　　　　　　　　へぇ～！\n便利なものがあるんだね。
麻央　　　　　　　　涼しくなってきて過ごしやすくても、\n夜更かししすぎたらダメだよ。
莉波　　　　　　　　ふふっ、そうやって寮のみんなに\n優しく言ってるんだね。
莉波　　　　　　　　麻央のそういう面倒見のいいところ\n私、好きだなぁ。
莉波　　　　　　　　あ！　洗剤忘れたから取りに戻るね！\n先に行ってて！
麻央　　　　　　　　莉波の人の良いところを\n素直に言えるところ、ボクは好きだな。
