佑芽　　　　　　　　目的地にとうちゃ～～～～く！
千奈　　　　　　　　ふぁぁ～…………\n…………疲れましたわぁ。
広　　　　　　　　　……ふふ、明日は筋肉痛で動けないね。
佑芽　　　　　　　　少し休んだらお昼にしよっか。
千奈　　　　　　　　楽しみですわね――わたくし、\nお弁当作りなんてはじめてでしたもの。
広　　　　　　　　　わたしも。
佑芽　　　　　　　　あたしもあたしも！　\n美味しくできてるといいな～。
広　　　　　　　　　佑芽のお姉ちゃんが毒見をしていたし、\n理論上は食べても問題ないはず。
千奈　　　　　　　　もう、篠澤さんたら。
佑芽　　　　　　　　あたしたちの料理の腕を\nもっと信用してよぉ～。
広　　　　　　　　　うん、もちろんしてる。\nわたしのと、同じくらい。
佑芽　　　　　　　　一緒に料理の特訓したもんね。\nそう、数多の失敗を糧に……
千奈　　　　　　　　わたくしたちの料理の腕は……\nちょっぴり成長したのです！
広　　　　　　　　　一緒に挑戦するのは、楽しい、ね。
千奈　　　　　　　　はいっ、今日も\n『はじめての登山』という――
千奈　　　　　　　　新たなる挑戦を成功させましたわ！
広　　　　　　　　　入り口に『こどもハイキング』\nって書いてあった。
千奈　　　　　　　　うっ……わ、わたくしたちにとっては\n偉業ですものっ。
広　　　　　　　　　うん、それはそう。じんわりと……\n達成感が……気持ちいい。
佑芽　　　　　　　　ふたりとも！　こっちこっち！　\nいい景色だよ～～～っ！
