千奈　　　　　　　　それでは――これより\nお泊まり勉強会をはじめますわ。
佑芽　　　　　　　　今日はテストが不安な\nあたしと千奈ちゃんのために、
佑芽　　　　　　　　アイドル先生の広ちゃんが\n勉強を教えてくれまーっす。
広　　　　　　　　　……よろしく。ふふ……\nアイドル先生って、なんだか可愛いね。
広　　　　　　　　　じゃあ……わたしの教え子の\n佑芽くんと千奈くん。
広　　　　　　　　　わからないのはどこか、\n広先生に教えて。
一同　　　　　　　　は～いっ、なにがわからないのかが\nわかりませ～ん♪
広　　　　　　　　　ふむふむ………………\nふふ、楽しい時間になりそう。
広　　　　　　　　　………………とっても困った。
広　　　　　　　　　レッスン中のわたしが、身体かたくて、\nこんなポーズむりってなってるとき。
広　　　　　　　　　佑芽が『なんで？』って言う気持ち、\nわかった気がする。
広　　　　　　　　　うごごごごご……佑芽と千奈が……
広　　　　　　　　　どうしてわからないのかが\nわからない。
広　　　　　　　　　いまやってるところ……ただ、\nぜんぶ覚えるだけなのに……
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃあん！　広ちゃん先生が\nむちゃくちゃなこと言ってくる！？
広　　　　　　　　　友達に赤点を取らせるわけには\nいかない、から……厳しくいく。
広　　　　　　　　　罰ゲーム……間違えたぶんだけ、\nわたしの可愛いところを言ってもらう。
佑芽　　　　　　　　肌がすっごく綺麗！　ミステリアスで\n神聖な雰囲気！　あとそれとねぇ――
千奈　　　　　　　　優しくて友達思いで、雪の妖精のように\nはかなげで美しくて――……
広　　　　　　　　　………………もうやめて。\n……ちがう罰ゲームにする。
