佑芽　　　　　　　　いいお風呂だったね～。
千奈　　　　　　　　わたくし、\n今日はとっても楽しいですわ。
千奈　　　　　　　　こうして夜まで、\nお友達と一緒に過ごせるなんて……
千奈　　　　　　　　寮にお住いの皆さまが\n羨ましくなってきました。
佑芽　　　　　　　　いつでも遊びに来てよ。千奈ちゃん\nなら大歓迎。ねっ、広ちゃん？
広　　　　　　　　　…………………………
佑芽　　　　　　　　広ちゃん？
広　　　　　　　　　お風呂上がりは……\n暑くて、ぼーっとする。
千奈　　　　　　　　まあ。ふふ……\nすぐに冷たいものを用意しますわね。
千奈　　　　　　　　どうぞ、お風呂上がりの\nフルーツジュースですわ。
佑芽　　　　　　　　ありがとう～。\nあ、また写真撮ってもいいかな？
佑芽　　　　　　　　食べた物はすぐに記録しなさーいって、\n言われてるんだ。
千奈　　　　　　　　もちろん構いませんわ。花海さんの\n栄養管理……気になりますわね。
佑芽　　　　　　　　あのね？　こうやって食事の写真を\n撮って、アプリに登録すると……
千奈　　　　　　　　わ！　どんどん解析データが\n書き込まれていきますわ！
広　　　　　　　　　こんなに早く……えっ……そんな……\n的確なアドバイスまで……？
広　　　　　　　　　このアプリのAI、とってもすごい。\nいったいどうなってるんだろう……？
佑芽　　　　　　　　お姉ちゃんがリアルタイムで\n書き込んでくれてるの。
広　　　　　　　　　………………まさかの手動だった。
千奈　　　　　　　　最新技術じゃなくて、姉妹愛で\n動いているアプリでしたわ……
