ことね　　　　　　　…………も、もう無理……
星南　　　　　　　　お疲れ様、ことね。\nよく頑張ったわね。
星南　　　　　　　　正直、私のペースについてこられるとは\n思わなかったわ。
ことね　　　　　　　は、はは……何周も周回遅れに\nされた後ですけどね……
星南　　　　　　　　それでも、よ。\nやはりあなたには才能があるわ。
ことね　　　　　　　い、いやぁ～～、\nそれほどでもないですけどぉ～？
ことね　　　　　　　……てか、会長はいつもこんなに\n走り込んでるんですかぁ？
星南　　　　　　　　いえ、普段はもう少し走っているわ。
ことね　　　　　　　ひぃ～、お、おそろしい……
ことね　　　　　　　（……でも、このぐらいやらないと\n　追い付けないってことだよなぁ～）
ことね　　　　　　　……うん。\nあたしも、もっと頑張らないと！
星南　　　　　　　　ふふ、良い心意気ね。
ことね　　　　　　　へへっ♪
星南　　　　　　　　――それじゃ、休憩終了ね。
ことね　　　　　　　…………へっ？
星南　　　　　　　　ことね、行くわよ。
ことね　　　　　　　………………
ことね　　　　　　　ま、まだ走るんか～～い！！
