ことね　　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……
ことね　　　　　　　後1周で終わりにするかぁ～。
星南　　　　　　　　ごきげんよう、ことね。\n早朝からランニングとは感心したわ。
ことね　　　　　　　げっ……じゃなくてぇ～、\nあ、あたしに何か御用でしょうか？
星南　　　　　　　　あなたがランニング中と聞いて、\n一緒に走りたいと思っただけよ。
ことね　　　　　　　そ、そうでしたかぁ～。\nでも、あたしはもう終わりにするので。
星南　　　　　　　　あら、そうなの？\nまだ、たったの4周じゃない。
ことね　　　　　　　……もしかして、しばらく前から\n後ろをついてきてました？
星南　　　　　　　　ええ。あなたがペースを落としたから\n追い付いてしまったけれど。
ことね　　　　　　　（ガチのストーカーじゃねえか！）
星南　　　　　　　　ことね。トップアイドルになるために、\n基礎体力は大切よ。
星南　　　　　　　　早朝に走る精神は評価するけれど、\nこの程度では足りないわ。
ことね　　　　　　　（化け物基準で考えんなよぉ～！）
星南　　　　　　　　そうね……日課とするなら、\n後6周ぐらいがちょうどいいかしら。
ことね　　　　　　　そんなに走るんですかぁ！？
ことね　　　　　　　あ、あたしには無理なんでぇ～、\n会長は先に行っちゃってください！
星南　　　　　　　　……そう。\nそれでは、先に行かせてもらうわ。
ことね　　　　　　　ふぅ～～、これで\nのんびりランニングできるよ。
星南　　　　　　　　あら、ことね。\nまた会ったわね。
ことね　　　　　　　ええええええええええええっ！？\n1周するの早ぁっ！？
