ことね　　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……
ことね　　　　　　　（よ、よし。後1周……！）
星南　　　　　　　　また会ったわね、ことね。\n今回も先に行かせてもらうわ。
ことね　　　　　　　…………うざっ。
ことね　　　　　　　（あんなのに振り回される必要ない！\n　あたしはあたしのペースで！）
星南　　　　　　　　あら、もう追いついちゃった。\n先に行くわね、ことね♪
ことね　　　　　　　（速すぎんだろ！　バケモンかよ！）
ことね　　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ……！\nあと、ちょっと……！
星南　　　　　　　　ふふふ……
ことね　　　　　　　（いらっ）
ことね　　　　　　　こ、こなくそぉ～！
星南　　　　　　　　やるじゃない、ことね。\n私のペースについてくるなんて。
ことね　　　　　　　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！
星南　　　　　　　　やはり、あなたには見込みがあるわ。\n私の目は間違っていなかった。
星南　　　　　　　　あなたはいつか、強く輝く星になる。\n私では手が届かないアイドルになる。
ことね　　　　　　　（き、きつすぎるよぉ～～～！！）
星南　　　　　　　　どうか、あなたが輝くための手助けを、\n私にさせてほしいの。
星南　　　　　　　　プロデューサーとしては新米でも、\nアイドルの実績では誰にも負けないわ。
ことね　　　　　　　（なんでこのペースで走りながら\n　そんなに喋れるんだよ！）
ことね　　　　　　　（こっちはそれどころじゃねえ～！！）
