清夏　　　　　　　　あー、まおっち先輩。\n手の位置はこう……こっちです♪
麻央　　　　　　　　ん、こんな感じかい？
清夏　　　　　　　　ヤバ、めっちゃいい感じ！\nキメキメですよ、センパイ。
清夏　　　　　　　　それじゃ、次は王子様っぽい\n感じでお願いしまーす。
清夏　　　　　　　　普段のまおっち先輩の感じで、\nポーズ決めてみてください。
麻央　　　　　　　　……や、やってみるよ。
麻央　　　　　　　　ふっ、こんなところで\nどうしたんだい、子猫ちゃん♪
清夏　　　　　　　　ヤッバぁ！　まおっち先輩、\nその表情、最っっっ高！
麻央　　　　　　　　……そ、そうかな。
清夏　　　　　　　　てゆーか、まおっち先輩って――
清夏　　　　　　　　普段、後輩に「子猫ちゃん♪」とか\n言っちゃってるんです？
麻央　　　　　　　　……い、言ってないよ！
麻央　　　　　　　　清夏が王子様っぽくって、\nリクエストするから、やっただけ。
清夏　　　　　　　　あはは。そっかー。でも、今の動画、\nメチャ良かったんでー、
清夏　　　　　　　　絶対バズりますって！
麻央　　　　　　　　え？　……ど、動画？\nこれ、課題用の写真じゃないのかい？
清夏　　　　　　　　それはさっき撮ったんでー。\nこっちは宣伝用の動画です♪
麻央　　　　　　　　……んなっ！？
清夏　　　　　　　　まおっち先輩の「子猫ちゃん♪」\nいただきましたー。
麻央　　　　　　　　……～っ！　だめ！\nさっきのはだめーーーっ！
