清夏　　　　　　　　わわ、これヤッバー！
清夏　　　　　　　　あたしとまおっち先輩のポーズ動画、\nめっちゃ再生数回ってる～！
麻央　　　　　　　　そ、そうかい？
麻央　　　　　　　　動画とか、あまり詳しいことは\nわからないんだけど……
清夏　　　　　　　　ありがとーございますっ、\nまおっち先輩っ！
麻央　　　　　　　　ふふ、可愛い後輩の頼みだからね。
麻央　　　　　　　　清夏のファンが増えてくれれば、\nボクも嬉しいよ。
清夏　　　　　　　　まおっち先輩……
麻央　　　　　　　　で、次はどんなポーズを\nとればいいのかな？
清夏　　　　　　　　えっとー、リクエストが多いのは、\nこのポーズですかねー。
清夏　　　　　　　　クールな流し目で……\nそうそう、めっちゃイイ！
麻央　　　　　　　　ボクは初星に咲く、\n薔薇の貴公子。
清夏　　　　　　　　そのまま、あたしの腰に\nそっと手を回して――
麻央　　　　　　　　ん、こんな感じかい？　\n――お姫様。
清夏　　　　　　　　……ふあっ！？
麻央　　　　　　　　へえ、清夏は体幹がいいんだね。\nこんな姿勢で平然としてるなんて。
清夏　　　　　　　　え、へへ……まぁ――って、\n不意打ちはずるいっしょー……
麻央　　　　　　　　ふふ、ごめん。\n少し興が乗ってしまってね。
清夏　　　　　　　　……――
清夏　　　　　　　　（ヤッバー。マジでちょっと、\n　ドキドキしてるかも～……！）
