リーリヤ　　　　　　葛城、リーリヤです。……その。\nよろしくお願いします。
清夏　　　　　　　　紫雲清夏！　アイドル初心者だから、\n色々教えてねー。
清夏　　　　　　　　幼馴染のリーリヤともども、\nよろしくー。
手毬　　　　　　　　月村手毬。内部進学組。
手毬　　　　　　　　今年の予定は、\n学園一のアイドルになること。
手毬　　　　　　　　クラス単位での活動もあるから、特に\n未経験の新入生に言っておくけど……
手毬　　　　　　　　足を引っ張るのだけはやめてよ。
清夏　　　　　　　　（うおー……カンジ悪っ！）
咲季　　　　　　　　花海咲季よ！　\n目指すはもちろんトップアイドル！
咲季　　　　　　　　入学試験首席のこのわたしが、\n新入生を代表して宣言するわ。
咲季　　　　　　　　内部進学組だからって、\n偉そうにしないでよね。
咲季　　　　　　　　すぐに実力で黙らせてやるんだから！
手毬　　　　　　　　……………………………………
ことね　　　　　　　も～、初日から喧嘩とかやめな～。
ことね　　　　　　　せっかく同じクラスになったんだから、\n仲良くしよー。ね～？
ことね　　　　　　　あたし藤田ことね～。1年間よろー。
1年1組の自己紹介が終わり――――
清夏　　　　　　　　クラスの雰囲気が最悪でーす。
咲季　　　　　　　　…………なによ、\n言いたいことでもあるわけ？
手毬　　　　　　　　………………別に。こっち見ないで。
ことね　　　　　　　…………ふぁぁぁ…………ねむ。
清夏　　　　　　　　特にあのへんが……
清夏　　　　　　　　どーしよリーリヤぁ～。1年間、\nこの中で過ごすのつらくな～い？
リーリヤ　　　　　　辛くはないけど……\n思っていたのとは違うかも。
清夏　　　　　　　　だよね！　初星学園のクラスって――
清夏　　　　　　　　うちらにとっての\nアイドル事務所みたいなとこあるし！
清夏　　　　　　　　ちょー可愛いアイドルたちが、\n和気あいあい賑やかにしてるみたいな！
清夏　　　　　　　　そーゆー夢のパラダイス的な\nイメージあったのに！
清夏　　　　　　　　なにこれ？？？
清夏　　　　　　　　アイドル科！\n思ってたのと違くない！？
リーリヤ　　　　　　あはは……困ったね。
清夏　　　　　　　　ん～っ？　おやおや～？
清夏　　　　　　　　あたし、リーリヤと危機感を\n共有できてないカンジがするぞ～。
清夏　　　　　　　　あ、さては～、あたしとは\n違う理由で困ってるな～？
リーリヤ　　　　　　……ええっと。\nたいしたことじゃなくて。
清夏　　　　　　　　さあ言え～、遠慮なく～、\n心配事を吐き出すのだぁ～。
リーリヤ　　　　　　ふゃふぇふぁいよ、\nふゅふぃふゃふゃ～～～。
清夏　　　　　　　　はいっ、どうぞー。
リーリヤ　　　　　　自分でも……まだ、まとまってなくて。
清夏　　　　　　　　いーよ、そのまま言ってみ。
リーリヤ　　　　　　……うん。
リーリヤ　　　　　　……えっと。
リーリヤ　　　　　　わたし……負けたくないから。\nそれで、困ったな……って。
清夏　　　　　　　　ん～…………………………
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんね？　\nちっともわからなかったよね？
清夏　　　　　　　　ううん、わかった。
リーリヤ　　　　　　ほんとに？？？
清夏　　　　　　　　ほんとほんと。びびびーって、\nらぶらぶパワーで伝わった。
リーリヤ　　　　　　えぇ～っ！　も、もう！
清夏　　　　　　　　じゃ、さっそくなんとかしよっか。
清夏　　　　　　　　みんな～！　ちゅうも～～～く！！\n今日の放課後！
清夏　　　　　　　　1年1組の懇親会やりまーっす！\n全員参加で！　よっろしくー！！
