清夏　　　　　　　　ではではっ、1年1組の親睦を深め、\n結束を強めるためにぃ～！
清夏　　　　　　　　第1回教室パーティーを\n開催しまーっす！
ことね　　　　　　　うぇぇ～～～～～～～い♪
ことね　　　　　　　さっそくだけど、あたし、\n自己紹介のやり直しをしまぁす！
ことね　　　　　　　藤田ことね！
ことね　　　　　　　将来の夢は、ガンガンおカネを稼げる\nアイドルに成り上がることっ♪
ことね　　　　　　　改めてよっろしくぅ～！
手毬　　　　　　　　低俗だね。
ことね　　　　　　　あ～？　だからなにぃ？
手毬　　　　　　　　この前みたいに疲れた顔してるよりは、\nずっとマシかな。
手毬　　　　　　　　クラスの戦力になるなら、\nなんでもいいよ。
ことね　　　　　　　上からでうざー。\nんじゃ、次はそっちね。
手毬　　　　　　　　は？
ことね　　　　　　　ちょーカンジ悪かった\n自己紹介のやり直しだよ。――ほら。
手毬　　　　　　　　な、なんでそんなこと……
清夏　　　　　　　　あれあれ、いいのかな～？　\nまたリーリヤに言われちゃうよ？
手毬　　　　　　　　くっ……！\n『足を引っ張るなよ雑魚が』って？
リーリヤ　　　　　　そっ、そんなこと言ってませんっ！
手毬　　　　　　　　……いい度胸してるよね。
清夏　　　　　　　　そうそう、リーリヤって気弱そうに\n見えて本当に気弱なんだけど――
清夏　　　　　　　　たまぁ～に怖いトコあるんだから。\n怒らせない方がいいよ？
手毬　　　　　　　　……そ、そうなの？
リーリヤ　　　　　　す、清夏ちゃん！　怒るよ！
清夏　　　　　　　　ほらぁ～。
リーリヤ　　　　　　……もう。
手毬　　　　　　　　ごほん、じゃあ、ええと……\n自己紹介のやり直し、というか。
手毬　　　　　　　　この前は、ごめん。言い方、\n刺々しかった、と……思う。
手毬　　　　　　　　葛城にも言われて……\n色々考えたんだけど。
手毬　　　　　　　　私たちが、\nトップアイドルになるために。
手毬　　　　　　　　夢を叶えるために。
手毬　　　　　　　　私たち1年1組は、\nちゃんとまとまってた方がいい。
咲季　　　　　　　　ん、そーね。
手毬　　　　　　　　だから……提案。
手毬　　　　　　　　これからは、クラス全員\nニックネームで呼び合おう。
ことね　　　　　　　距離の詰め方やーばいでしょ。
咲季　　　　　　　　ニックネームって、\nたとえばどんな？
手毬　　　　　　　　そうだな……リーリヤだったら、\nりーぴゃん……とか。
リーリヤ　　　　　　え…………
手毬　　　　　　　　りーぴゃん……\nなんで嫌そうな顔するの。
清夏　　　　　　　　真顔で急にりーぴゃん言われたら\n誰でもそうなるって。
ことね　　　　　　　普通に名前で呼び合わね～？　\nさもないと、てまりんって呼ぶが～？
手毬　　　　　　　　…………………ふふ、なにそれ。
ことね　　　　　　　ちょっと嬉しそうにするなよ！
手毬　　　　　　　　……ニックネームで\n呼ばれるのは嫌いじゃない。
リーリヤ　　　　　　……そういうのは……ファンの皆さんに\n付けてもらった方が……
清夏　　　　　　　　それ！　リーリヤいいコト言った！
手毬　　　　　　　　……一理ある。なら、名前呼びで。
一同　　　　　　　　……ふぅ～～。
咲季　　　　　　　　さあ！　自己紹介の\nやり直しもできたところで――
咲季　　　　　　　　クラス全員で、\n勝負を始めましょう！
咲季　　　　　　　　あらゆるパーティーゲームで百戦無敵を\n誇るこのわたしに、挑んできなさい！
清夏　　　　　　　　へー、はたしてうちの\nめちゃつよリーリヤに勝てるかな～？
手毬　　　　　　　　ゲームの勝敗なんてどうでもいい。\n……けど。
咲季　　　　　　　　全力でぶつかり合えば、\nわかり合えるし、認め合えるわ。
ことね　　　　　　　あたしたち、夢も目標も\nみーんなバラバラで――
手毬　　　　　　　　友達になんてきっとなれない。
リーリヤ　　　　　　でも……
清夏　　　　　　　　別にそんなの、どーでもよくない？
ことね　　　　　　　まーね～。
手毬　　　　　　　　私の足を引っ張らなければ――
咲季　　　　　　　　クラスの勝利のためだったら――
一同　　　　　　　　たまには協力してあげるわ。
清夏　　　　　　　　ま、そんな感じで！
一同　　　　　　　　1年間、よろしく！
