清夏　　　　　　　　花海っちー、\nちょっといいかなー？
咲季　　　　　　　　あら、どうしたの？
清夏　　　　　　　　あたしたちって、クラスで行事に\n参加することもあるわけじゃん？
咲季　　　　　　　　そうらしいわね。
清夏　　　　　　　　ってことはだよ？　クラス同士で\n競い合うこともあるかもじゃん？
咲季　　　　　　　　あり得るわね。
清夏　　　　　　　　クラスの結束を強めるために、\n懇親会的なのをやりたいんだよ！
清夏　　　　　　　　花海ちゃんも、\n参加してくれないかなー？
咲季　　　　　　　　放課後は忙しいから無理よ。
清夏　　　　　　　　じゃあ、お昼休みに\n教室パーティー――とかなら？
咲季　　　　　　　　ぜひ参加したいわ。
清夏　　　　　　　　おっ、意外にも、ちゃんと話し合えば\nわかってくれるタイプ？
咲季　　　　　　　　意外にもってなによ。失礼ね。\n合理的な案に、反対なんてしないわ。
咲季　　　　　　　　ただ、そういうことなら――\nわたしからも提案させて。
清夏　　　　　　　　提案って？
咲季　　　　　　　　このわたし、花海咲季が\n1年1組のリーダーになってあげるわ！
咲季　　　　　　　　うん、我ながらいい考え。\nあなたもそう思うでしょう？
清夏　　　　　　　　リーリヤ、どう思う？
リーリヤ　　　　　　えっ…………まだ、わかりません。
咲季　　　　　　　　なんでよ！？
リーリヤ　　　　　　……花海さんのこと、\nよく知らないので。
咲季　　　　　　　　むむむ……！　それは確かに……！
清夏　　　　　　　　ちなみに花海ちゃんは、な～んで\n自分でリーダーをやりたいの？
咲季　　　　　　　　もちろん勝つためよ。クラスで\nもっとも優れたアイドルである――
咲季　　　　　　　　このわたしが、リーダーを務めるべき！\nそうでしょう？
清夏　　　　　　　　そっかー。ん～、じゃあさ、\nこういうのはどう？
清夏　　　　　　　　月村せんせー！　出番ですぜーい！\nやっちまってくださいよー♪
手毬　　　　　　　　……なに、そのノリ。
清夏　　　　　　　　アハハ、いやー、なんてゆーか。\nリーリヤも言ってたけどさ。
清夏　　　　　　　　あたしたちって、お互いのこと、\nまだなんにも知らないじゃん。
清夏　　　　　　　　だからー、ガンガン交流した方が\nいーと思うんだよねー。
清夏　　　　　　　　わかり合うために。どっちが\nすごいアイドルなのか……
清夏　　　　　　　　自信満々なふたりで、\n勝負してみてもいいんじゃない？
咲季　　　　　　　　面白いじゃない！
咲季　　　　　　　　月村手毬！　上から目線のイヤなやつ！
咲季　　　　　　　　どちらが上か、思い知らせてやるわ！
手毬　　　　　　　　はぁ……まぁ、いいか。\n身の程知らずの素人に教えてあげるよ。
手毬　　　　　　　　本物のアイドルを。
咲季　　　　　　　　ぬぐぅぅぅぅ～～～～～～～～！
咲季　　　　　　　　こ、このわたしが……歌唱勝負で\n負けるなんてぇ……っ。
咲季　　　　　　　　あなた、やるじゃない！　\n友達になってあげてもいいわっ！
手毬　　　　　　　　……急に気持ち悪いな。
咲季　　　　　　　　わたし、実力あるやつは好きよ。\n改めてよろしく、手毬。
咲季　　　　　　　　次はダンスで勝負しましょう！\n今度こそ、わたしが勝つわ！
清夏　　　　　　　　お、仲良くなってるじゃん。
手毬　　　　　　　　なってないから。
手毬　　　　　　　　でも、まあ。……そっちも。
手毬　　　　　　　　アイドルはじめたばかりにしては、\nいいセンいってるんじゃない。
咲季　　　　　　　　ふん、えらそーに。\nこんなもんじゃないんだからね。
咲季　　　　　　　　……わたし、今回は色々\n思うところがあったわ。
咲季　　　　　　　　……交流って大事よね。
咲季　　　　　　　　決めた。
咲季　　　　　　　　クラス全員と勝負するわ！\n相互理解を深めるために！
清夏　　　　　　　　う～ん。あたし、花海っちのこと、\n結構わかってきたかも。
咲季　　　　　　　　あら、嬉しいわ。なら――\nこのわたしを一言で表すと？
清夏　　　　　　　　めーわくなやつ。
咲季　　　　　　　　なんですってぇ～～～～～～～！！
