清夏　　　　　　　　みんな～！　ちゅうも～～～く！！\n今日の放課後！
清夏　　　　　　　　1年1組の懇親会やりまーっす！\n全員参加で！　よっろしくー！！
手毬　　　　　　　　は？　勝手に決めないで。\n――私は行かない。
咲季　　　　　　　　行かないわ！　練習したいから！
ことね　　　　　　　ほんっとゴメン！　\nバイトがあるから無理～～！
清夏　　　　　　　　（おっとぉ～、手ごわぁい）
清夏　　　　　　　　（ネックはやっぱり、\nこの3人かぁ～～～～～）
清夏　　　　　　　　おっけおっけ！　気にしないで！\nじゃあまた別の日に企画するー。
清夏　　　　　　　　う～し、ちょっとマジで作戦練るわ……
――放課後。
ことね　　　　　　　学校終わり！　\nうお～、バイトバイト～！
咲季　　　　　　　　練習練習～♪
清夏　　　　　　　　月村ちゃ～ん、ちょっといい？
手毬　　　　　　　　よくない。
清夏　　　　　　　　そんなこと言わないでさ！　\nほんのちょっぴりだけだから！
清夏　　　　　　　　あたしさー、このクラスを\nいー感じにしたくってー。
清夏　　　　　　　　懇親会的なアレをね、\nどーしてもやりたいんだー。
手毬　　　　　　　　やれば？　私は行かないけど。
清夏　　　　　　　　クラス全員に参加して\nもらいたいんだよ～。
清夏　　　　　　　　ちなみに月村ちゃんが来てくれない\n理由って、聞いてもいい？
手毬　　　　　　　　そんな暇があるなら自主練したいから。
清夏　　　　　　　　あー、花海ちゃんと同じ理由かぁ。
手毬　　　　　　　　一緒にされたくはないけど。\n……まぁ、そう。
清夏　　　　　　　　うーん、これ、あたしじゃ\n説得できそうにないなー。
リーリヤ　　　　　　……清夏ちゃん。
清夏　　　　　　　　リーリヤ？
リーリヤ　　　　　　わたしが……話す、から。
清夏　　　　　　　　――――――おっけ。任せた。
手毬　　　　　　　　……ふん。\n私に、言いたいことでもあるの？
リーリヤ　　　　　　……ひっ……ぅ……
清夏　　　　　　　　あ～……月村ちゃん、\n威圧控えめにしてくれる？
手毬　　　　　　　　……いらいらするな。
リーリヤ　　　　　　ご、ごめんなさい！　\nあの……月村さん。
手毬　　　　　　　　なに？　早くして。
リーリヤ　　　　　　……きっと、クラスで一番、実力が\nないの、わたしだと思うんです。
リーリヤ　　　　　　クラスのみんなで協力しなくちゃ\nいけない行事とか……
リーリヤ　　　　　　このままだと、足を引っ張っちゃうと、\n思うんです。
手毬　　　　　　　　なら、アイドルやめれば？
リーリヤ　　　　　　それはできません。
リーリヤ　　　　　　わたしは、トップアイドルに\nなりたいんです。
リーリヤ　　　　　　絶対になるって……\nそう、決めたんです。
リーリヤ　　　　　　だから……たくさんがんばって、\n足を引っ張らないようにします。
手毬　　　　　　　　……いい心がけだね。そうすれば？
リーリヤ　　　　　　そうします。ただ、その……この先。
リーリヤ　　　　　　クラスで協力し合わなきゃいけない\nこと、何度もあると思うんです。
リーリヤ　　　　　　他のクラスと勝負することだって、\nあると思うんです。
リーリヤ　　　　　　そんなとき、このクラスが\n負けるのは……困ります。
リーリヤ　　　　　　夢から遠ざかってしまうのは、\n困ります。とても。
手毬　　　　　　　　……………………………………
リーリヤ　　　　　　えっと……わたしなんかが……\nこんなことを言うのはおかしいって。
リーリヤ　　　　　　わかってるんですけど……その……\n……えっとっ……
手毬　　　　　　　　あぁ、まどろっこしいな。\n早く言いなよ。
リーリヤ　　　　　　はいっ……あの、月村さん――――
リーリヤ？　　　　　……足を引っ張らないでくださいね？
手毬　　　　　　　　――――――――――――――――
清夏　　　　　　　　……月村ちゃん、\n動かなくなっちゃったじゃん。
清夏　　　　　　　　リーリヤ……\nさすがに言い過ぎじゃない？
リーリヤ　　　　　　わ、わたしあんなこと言わない！
清夏　　　　　　　　なんとかソフトに伝えようとして、\n困ってるみたいだったから。
清夏　　　　　　　　以心伝心でアテレコしてみた。\n似てたっしょ？
リーリヤ　　　　　　似てたから怒ってるのっ！
手毬　　　　　　　　――葛城と、紫雲……だっけ？　\n名前。あなたたちの。
清夏　　　　　　　　あ、復活した。
清夏　　　　　　　　そだよー。紫雲清夏と葛城リーリヤ。\n今度は名前覚えてよね。
手毬　　　　　　　　もう忘れない。\nそれで……あー……えっと。
手毬　　　　　　　　協力するよ、クラス懇親会。
清夏　　　　　　　　え、まじで？　どして急に？
手毬　　　　　　　　一理あると思ったから。\n私がトップアイドルになるためには、
手毬　　　　　　　　クラスがまとまってた方がいい。\n……だよね？
リーリヤ　　　　　　は、はいっ。
手毬　　　　　　　　だから協力はする。する、けど……
手毬　　　　　　　　葛城。
リーリヤ　　　　　　ふぇ？
手毬　　　　　　　　私、あなたのこと嫌いだから。
