千奈　　　　　　　　今日もダンスレッスンが\nダメダメでしたわ～っ！
千奈　　　　　　　　特訓を！　特訓をお願いします！\n星南お姉さまに幻滅されてしまいます！
莉波　　　　　　　　そんなに気負わなくてもいいと\n思うけど……
莉波　　　　　　　　まあ、私も復習したかったし。\nいっしょにがんばりましょ。
莉波　　　　　　　　まずはお手本……じゃないけど、\n私がやってみるね。
莉波　　　　　　　　ワン、ツー、スリー、フォー。\nはい、こうだよ。
千奈　　　　　　　　ワン、ツー……
千奈　　　　　　　　はわわわっ！
莉波　　　　　　　　だ、大丈夫？
千奈　　　　　　　　あ、足がっ。足が\nこんがらがってしまいますわ～……
莉波　　　　　　　　大丈夫。最初はみんなそうだよ。\nゆっくりやってみて。
千奈　　　　　　　　ゆっくり、ですね。\nでは……改めてっ！
千奈　　　　　　　　ワン、ツー、スリー……フォー！
莉波　　　　　　　　やった！　すごいよ、千奈ちゃん！
千奈　　　　　　　　できましたわ！\nやりましたわ！
千奈　　　　　　　　って、もうこんなに\n暗くなってますわぁ！？
莉波　　　　　　　　それだけ凄い集中力だったってこと。\n頑張ったね！
千奈　　　　　　　　お姉さま～～～～～～っ！\nありがとうございますわぁ～っ！
莉波　　　　　　　　ふふっ。私も楽しかったよ。\nそれじゃ、帰ろっか。
千奈　　　　　　　　はいっ！
