あさり先生　　　　　{user}くん。\n今日のアイドル業界に\nおいて『プロデューサー』は、
あさり先生　　　　　とても特別な肩書きになって\nしまいました。その職務は多岐に渡り、
あさり先生　　　　　特殊な技能を求められる場面も、\n少なくありません。
あさり先生　　　　　ゼネラリストにしてスペシャリスト。\n担当アイドルのすべてを任されたもの。
あさり先生　　　　　アイドル科の生徒たちの中には、\nプロデューサーを、まるで……
あさり先生　　　　　なんでもできる超人のように\n思っている子さえいます。
あさり先生　　　　　ですけれど……\nそんな現実離れしたイメージは、
あさり先生　　　　　きみたちの先達が積み重ねてきた\n実績から生まれたものなんですよ。
あさり先生　　　　　{user}くん。\nきみたちプロデューサーは……
あさり先生　　　　　担当のアイドルの前では、\n頼れる超人でなければなりません。
あさり先生　　　　　どんな問題であろうと\nパッと消してしまえるような、
あさり先生　　　　　担当アイドルにとっての\n魔法使いになってください。
あさり先生　　　　　たとえそれが、ふりだとしてもです。
プロデューサー　　　努力します、先生。
あさり先生　　　　　いいお返事ですね！\n{user}くんに\n10点追加しちゃいます♪
プロデューサー　　　しかし、あさり先生……であれば、\nその昼食メニューはどうかと思います。
あさり先生　　　　　うっ……こ、これは……その。\n食欲の秋といいますか……
プロデューサー　　　我々に超人のふりをさせようというの\nなら、自ら模範とならなくては。
あさり先生　　　　　もしかしてわたし、コンビニのお弁当を\n大食いする先生だと思われてます？
あさり先生　　　　　朝ごはんを食べそびれちゃった\nだけなんですからね！
