あさり先生　　　　　{user}くん、\n最近はどうですか？
あさり先生　　　　　プロデューサー科で、\nお友達はできましたか？
あさり先生　　　　　もう～……先生以外で、です。
あさり先生　　　　　もちろん、きみとこうして\n昼食をとる時間は、
あさり先生　　　　　わたしにとってもかけがえのない\nものです。ですけどね――……
プロデューサー　　　友達と呼べるかどうかは\nわかりませんが。
プロデューサー　　　先日、先輩方にお誘いいただきまして、\n科の交流会に出席してきました。
あさり先生　　　　　それはいいことですね――\n会ではどんなお話を？
プロデューサー　　　皆さんのプロデューサーとしての\n経歴や入学動機など……色々です。
あさり先生　　　　　ふむふむ……
プロデューサー　　　講師として学園に招かれても\nおかしくないような方もいて。
プロデューサー　　　勉強になりました。とても。
あさり先生　　　　　有益な交流ができたようですね。\nさすが{user}くんです。
あさり先生　　　　　う～ん……とってもいいことですよ。\nいいことなのですが……
あさり先生　　　　　仕事と関係のないお話は\nしなかったんですか？
プロデューサー　　　と、いいますと？
あさり先生　　　　　他愛のない雑談です。\n趣味とか……恋愛とか……
プロデューサー　　　プロデューサー科の先生方の中で、\n誰が一番可愛いかという話をしました。
あさり先生　　　　　ええぇっ！？
あさり先生　　　　　……………………きみは、\nなんと発言したんですか？
