プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　……不合格でした。
麻央　　　　　　　　……っ、そ……
麻央　　　　　　　　そう、ですか……
麻央　　　　　　　　……しかたないですね。\nボクの実力不足です。
麻央　　　　　　　　潔く認め――
麻央　　　　　　　　……う、く……うう、う……
麻央　　　　　　　　ごめんなさい、プロデューサー……
プロデューサー　　　Choice1: 大丈夫です Choice2: 謝るのは\n俺のほうです Choice3: 悔しいですよね 
麻央　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　麻央さんは、トップスターになる\n才能と資質を持っています。
プロデューサー　　　もう一度、立ち上がって、\n輝きを見せてください。
麻央　　　　　　　　……プロデューサー。
麻央　　　　　　　　ボクは、アイドルになるのを、\n諦めようと思ってました。
麻央　　　　　　　　王子様になれないのなら、\n学園も辞めてしまおうって――
麻央　　　　　　　　けど、キミがボクを見つけてくれて、\n約束してくれました。
麻央　　　　　　　　可愛くて、カッコイイ、\n無敵のアイドルにしてくれるって。
麻央　　　　　　　　だから、まだ諦めません。\nキミが手を伸ばしてくれたから。
麻央　　　　　　　　ボクは何度だって、\n立ち上がります。
プロデューサー　　　あなたのポテンシャル、\n可愛さを引き出すことができなかった。
プロデューサー　　　……悔しい、ですね……\n本当に、すみません……
麻央　　　　　　　　そんな……\nキミはボクのために、一生懸命……
プロデューサー　　　麻央さん――\nもう一度チャンスをください。
プロデューサー　　　今度は、絶対にあなたの魅力を\n引き出してみせます。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
麻央　　　　　　　　はい、こちらこそ、\nよろしくお願いします！
麻央　　　　　　　　キミが一緒にいてくれるなら、\nボクは何度だって立ち上がりますよ。
麻央　　　　　　　　……はい、すごく……\n悔しい……
プロデューサー　　　この悔しさ、しっかり、\n胸に刻んでください。
麻央　　　　　　　　……はい。
プロデューサー　　　あなたが努力してきたことは、\n誰よりもよく知っています。
プロデューサー　　　ただ、ステージの上で、\n努力の成果を出せなかった。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
プロデューサー　　　カッコイイのは、挫けない人、\n失敗しない人じゃありません。
プロデューサー　　　何度でも立ち上がって、這い上がる、\nそれが、カッコイイってことです。
麻央　　　　　　　　……そうですね。\nそう……でした……――
麻央　　　　　　　　ボクは完璧な王子様なんかじゃない。\nだけど、だから――
麻央　　　　　　　　一番カッコイイ、ボクになります。
麻央　　　　　　　　プロデューサー、\nもう一度、よろしくお願いします！
