プロデューサー　　　麻央さん、お疲れさまでした。
麻央　　　　　　　　あ、ありがとうございます。\nあの、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ボクのパフォーマンス、どうでしたか？\n――正直に。
プロデューサー　　　……そうですね。正直に言えば、\nまだ、少しぎこちなさを感じました。
麻央　　　　　　　　……やっぱり、そうですよね。\nボクもそう思います。
麻央　　　　　　　　練習では上手くできてたのに、\nいざステージに立つと、
麻央　　　　　　　　なんだか浮き足立ってしまって。\n……反省ですね。
プロデューサー　　　ただ、全体的なパフォーマンスは\n上がっていたと思います。
プロデューサー　　　しっかりレッスンを続ければ、\n結果はついてきますよ。
麻央　　　　　　　　はい。よろしくお願いします！
プロデューサー　　　さしあたって、今の麻央さんに\nとくに必要なのは――
プロデューサー　　　Choice1: 基本をしっかりと Choice2: グラビアに\n挑戦しましょう 
プロデューサー　　　ボイスレッスンとダンスレッスン、\nあとは基礎トレーニングですね。
麻央　　　　　　　　……これまでと変わりませんね。\n大事だとは思いますけど。
プロデューサー　　　はい、まずは基本をしっかりと。\nそしてもちろん、
プロデューサー　　　麻央さんのかっこよさと可愛さを\n引き出していきますよ。
麻央　　　　　　　　グ、グラビア……！？
プロデューサー　　　はい、グラビアのお仕事も、\n貴重な経験になると思います。
麻央　　　　　　　　それは、そうかもしれませんけど……\n……プロデューサーのえっち。
プロデューサー　　　なにか勘違いしているようですが、\n水着のお仕事ではありませんよ。
麻央　　　　　　　　あ、そうなんですか？
プロデューサー　　　あくまで、麻央さんの可愛さの引き出し\nを広げるためのお仕事です。
麻央　　　　　　　　……なるほど。それなら、\nぜひ挑戦してみたいですね。
麻央　　　　　　　　プロデューサーの考えはわかりました。
麻央　　　　　　　　どんなプロデュースにせよ、\nボクはキミを信じていますから。
麻央　　　　　　　　これからもよろしくお願いします、\nプロデューサー！
