プロデューサー　　　『N.I.A』に出場してみて、\nどうでしたか?
麻央　　　　　　　　いい経験になりました。
麻央　　　　　　　　アイドルって、\n自分ひとりではなれなくて、
麻央　　　　　　　　ファンのみんなが支えてくれるから、\nアイドルでいられるんだって、
麻央　　　　　　　　あらためて、実感しました。
麻央　　　　　　　　それに、本気でトップアイドルを\n目指す子たちと競い合うのは、
麻央　　　　　　　　すごく、楽しかったですね！
プロデューサー　　　それだけでも『N.I.A』に参加した\n意義があったと思いますが、
プロデューサー　　　その様子では、\nまだ満足していませんね？
麻央　　　　　　　　……そうですね。
麻央　　　　　　　　『N.I.A』で経験を詰んだ、\n今のボクの実力なら、
麻央　　　　　　　　もっと上に行けると思います。
プロデューサー　　　ここにきて麻央さんの実力は、\n急成長をとげています。
プロデューサー　　　3年間のレッスンの蓄積が、\nここにきて一気に花開きましたね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうですね。\n今のボク、絶好調です。
プロデューサー　　　『N.I.A』のオーディションは\nまだ続いています。
プロデューサー　　　どうしますか？
麻央　　　　　　　　もちろん、続けますよ。
麻央　　　　　　　　今度は絶対に――\n優勝してみせますから！
