プロデューサー　　　麻央さん、合格です。
麻央　　　　　　　　ふっ、当然の結果ですね。
プロデューサー　　　……――
麻央　　　　　　　　……あ、今ちょっと、\n調子に乗ってるなって、思いましたね？
プロデューサー　　　……思いました。
プロデューサー　　　この結果に慢心しているようなら、\n少し注意をしなければ、と。
麻央　　　　　　　　最近は、あんまり謙遜って、\nしすぎないようにしてるんです。
麻央　　　　　　　　本当にいいパフォーマンスが\nできたときは――
麻央　　　　　　　　自惚れちゃうくらいのほうが、\n調子が出るって。
プロデューサー　　　なるほど。たしかに麻央さんは、\nそのほうがいいですね。
麻央　　　　　　　　……でしょう？　そんなわけで……
麻央　　　　　　　　プロデューサーも、もっと、\nボクを褒めるべきだと思います。
プロデューサー　　　わかりました。\nでは――
プロデューサー　　　麻央さん、よくがんばりましたね。
プロデューサー　　　あなたは、最高に可愛くて、\nカッコいいアイドルです。
麻央　　　　　　　　……～っ、は、はい……
麻央　　　　　　　　ふふっ、なんだか……\n照れちゃいますね。
