麻央　　　　　　　　……はぁっ、はぁっ、はぁっ……\n遅く……なりましたっ……！
プロデューサー　　　間に合ってよかった……\n本当に心配しましたよ。
麻央　　　　　　　　……すみません。
麻央　　　　　　　　オーディション会場の前で、\n道に迷ってるアイドルの子がいて、
麻央　　　　　　　　その子を会場まで案内したら、今度は\nお腹の痛くなってる子がいたので、
麻央　　　　　　　　医務室まで案内してあげていたら、\nこんな時間に……
麻央　　　　　　　　おまけに、こっちの会場に戻る道が、\n通行禁止で塞がってたんです。
プロデューサー　　　……通行禁止？　おかしいですね。\nそんな通達は――
撫子　　　　　　　　あーら、あらあら残念。\n間に合ってしまったんですのねぇ。
麻央　　　　　　　　キミは……\n白草四音と一緒にいた――
撫子　　　　　　　　あたくしは藍井撫子。\n次のオーディションの相手ですわ。
撫子　　　　　　　　お～っほっほっほっほ！\n本当にお人よしですわね、有村麻央！
撫子　　　　　　　　あたくしの用意した罠に、\nまんまとはまるなんて。
麻央　　　　　　　　……罠？　\nまさか、さっきの子たちは……！？
プロデューサー　　　……そのようですね。
撫子　　　　　　　　お～ほっほ、その通りですわ。本当は\n遅刻で失格にしたかったのですけど、
撫子　　　　　　　　まあ、いいですわ。そんなにバテて\nいては、歌もダンスもまともには――
麻央　　　　　　　　……そうか。よかった。
撫子　　　　　　　　……はぁ？\nよかった、ってなにがですの？
麻央　　　　　　　　本当に困っている子は、\nいなかったんだね。
撫子　　　　　　　　あ、あなた、なにを……？
麻央　　　　　　　　ふっ、バテてるように見えたかい？
麻央　　　　　　　　こんなのは、ちょうどいい準備運動さ。
