プロデューサー　　　麻央さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　――合格です。
麻央　　　　　　　　ふっ、ボクが本気を出せば、\nまあ、こんなものです。
麻央　　　　　　　　学園のオーディションと、\nそんなに変わりませんね。
プロデューサー　　　余裕のようですが――\n油断は禁物です。
プロデューサー　　　これはあくまで緒戦、\n兜の緒を締めていきましょう。
麻央　　　　　　　　はい、プロデューサー！
プロデューサー　　　それで、この後の予定ですが――
麻央　　　　　　　　応援してくれたファンのみんなに、\n感謝のライブですね。
プロデューサー　　　会場は、近くの公園の広場を\n押さえてあります。
プロデューサー　　　オーディションの後で、体力的に\nキツイかもしれませんが……
麻央　　　　　　　　ふふっ、ご心配なく。
麻央　　　　　　　　ファンのみんなには、一刻も早く\n報告したいですからね。
麻央　　　　　　　　ランニングがてら、会場まで\nひとっ走りしましょうか？
プロデューサー　　　いいですね。せっかくなので、\n競争しますか？
麻央　　　　　　　　ええっ、プロデューサーとですか！？
麻央　　　　　　　　もしかして、プロデューサーって\n足に自信あるんですか？
プロデューサー　　　それなりに。プロデューサーたるもの、\nいかなるときも、
プロデューサー　　　迅速に動く必要がありますからね。
麻央　　　　　　　　……なるほど。ふふっ、それじゃあ、\nひと勝負しましょうか――
麻央　　　　　　　　よーい、スタートで――
プロデューサー　　　あ、ちょうど手配したタクシーが\n来たようですね。
プロデューサー　　　さあ、いきましょう、麻央さん。
麻央　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　なんでやねーん！
