麻央　　　　　　　　みんな、ボクのライブを\n観に来てくれてありがとう！
麻央　　　　　　　　また観に来てね♪
プロデューサー　　　お疲れ様です。\n素晴らしいライブでした。
プロデューサー　　　きっと、麻央さんのファンが\n増えたと思います。
麻央　　　　　　　　ボクも今までで最高の\nパフォーマンスができました。
プロデューサー　　　ライブ用のフライヤーを用意\nしていた甲斐がありました。
麻央　　　　　　　　ミュージックビデオも\n作ってくれてましたよね。
プロデューサー　　　はい、宣材写真などの素材を\nうまく切り貼りして――
プロデューサー　　　プロデューサー科の仲間に\n手伝ってもらいました。
麻央　　　　　　　　それは、嬉しいですけど……\nでも、ボクが合格しなかったら、
麻央　　　　　　　　せっかく作ったのに、ぜんぶ、\n無駄になっちゃうところでしたよね。
プロデューサー　　　Choice1: 信じていました Choice2: それはそうですね 
プロデューサー　　　麻央さんなら、きっとトップの成績で\n合格してくれると。
麻央　　　　　　　　……そ、そうですか。
プロデューサー　　　その可能性は、正直、\n考えていませんでした。
麻央　　　　　　　　ええっ！？
プロデューサー　　　ただ、麻央さんの魅力を、\n大勢の人に知ってもらえればと。
麻央　　　　　　　　……こほん。ま、まあ、キミの信頼に\n応えられてよかったです。
麻央　　　　　　　　あの、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　――ありがとうございます。
麻央　　　　　　　　アイドルになることを\n諦めかけていたボクが、
麻央　　　　　　　　こんな光景を見ることができるなんて、\n思いませんでした。
麻央　　　　　　　　ほかの大人たちはみんな、\nボクのことを見てくれなかったけど、
麻央　　　　　　　　キミだけは、ボクの夢を憧れを\n尊重して、話を聞いてくれました。
麻央　　　　　　　　ボクがキミにできる恩返しは、\nトップアイドルになること。
麻央　　　　　　　　見ててください、プロデューサー。
麻央　　　　　　　　可愛くて、カッコイイ――\n無敵のアイドルになってみせます。
