プロデューサー　　　お疲れ様でした。麻央さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そうですか。\nまあ、当然の結果ですけどね。
プロデューサー　　　……本音は？
麻央　　　　　　　　……ええっと、ほっとしました。
プロデューサー　　　Choice1: あと少しでしたね Choice2: いいパフォー\nマンスでした Choice3: キュートで\n可憐でした 
麻央　　　　　　　　……手厳しいですね、\nプロデューサーは。
プロデューサー　　　もちろん悪くない結果です。ただ、\n麻央さんの実力を知っているので。
麻央　　　　　　　　……そうですね。\n少し、慢心があったかもしれません。
麻央　　　　　　　　トップスターになるには、\nまだまだこえなきゃいけない壁がある。
麻央　　　　　　　　次は絶対、トップを獲ってみせますよ。
麻央　　　　　　　　ボクも満足のいくパフォーマンスが\nできたと思います。
麻央　　　　　　　　トップになれなかったのは、\nもちろん残念でしたけど。
プロデューサー　　　満足するのはまだ早いですよ。\nこれはあくまで、学園の試験――
プロデューサー　　　トップアイドルになるには、\n多くの壁が待っています。
麻央　　　　　　　　はい、わかってます。\nこんなところで足踏みしていられない。
麻央　　　　　　　　次の試験で、一気に駆け上がります。
麻央　　　　　　　　……～っ、ちょ、ちょっと、\n恥ずかしいですよ。
麻央　　　　　　　　後輩たちもいるんですから……
プロデューサー　　　中間試験の総括です。\n麻央さんのパフォーマンスは、
プロデューサー　　　可憐で、可愛くて、それでいて、\nかっこよさも兼ねそなえて……
麻央　　　　　　　　ストップ、ストーップ！
麻央　　　　　　　　総括は部屋で聞きますから、\nこ、ここではやめてください。
プロデューサー　　　わかりました。
麻央　　　　　　　　あ、あの、プロデューサー……
麻央　　　　　　　　ボク、ほんとに可愛かったですか？
プロデューサー　　　はい。可愛くて、かっこよかったです。
麻央　　　　　　　　そ、そうですか……\nふふっ、ふふふっ……
