プロデューサー　　　麻央さん、お疲れさまです。
麻央　　　　　　　　あ、プロデューサー。\nボクのライブ、どうでしたか？
プロデューサー　　　はい、とてもいいライブで、\nお客さんも盛り上がっていました。
麻央　　　　　　　　お客さんの半分くらいは、\n知り合いの後輩たちですけどね。
プロデューサー　　　麻央さんが先輩として\n慕われているということですよ。
麻央　　　　　　　　……だといいですけど。\nでも、本当に楽しかった。
麻央　　　　　　　　終わったばかりだけど、もう\nステージに立ちたいです。
プロデューサー　　　Choice1: まだまだ始まった\nばかりですね Choice2: 休息しましょう 
麻央　　　　　　　　……そうですね。今度は、\n大きいステージで、
麻央　　　　　　　　スポットライトを浴びて、\n声援を響かせたい。
麻央　　　　　　　　アイドルになって、やりたいこと、\nたくさんあるんです。
プロデューサー　　　やる気がみなぎっていますね。\nただ、明日は一日休養してください。
麻央　　　　　　　　……はい、わかりました。
麻央　　　　　　　　大丈夫ですよ。
麻央　　　　　　　　ライブをこなしたくらいじゃ、\n全然疲れていません。
プロデューサー　　　いえ、明日は一日休養してください。
プロデューサー　　　試験前までの疲労も、かなり\nたまっているはずですから。
麻央　　　　　　　　……む、わかりました。\nキミがそう言うなら。
麻央　　　　　　　　……あの、プロデューサー。
プロデューサー　　　なんですか？
麻央　　　　　　　　明日、お休みなら、一緒に行きたい\n場所があるんですけど……
プロデューサー　　　……と、言うと？
麻央　　　　　　　　ショッピングモールに\n服を見に行きたいんです。
麻央　　　　　　　　ライブ映えするような可愛い服の\n参考にしたいなって――
プロデューサー　　　なるほど。わかりました。\n明日はスケジュールを空けます。
麻央　　　　　　　　やった、ありがとうございます！
麻央　　　　　　　　ふふっ、楽しみですね。
