プロデューサー　　　（麻央さんの様子を見に行こう）
麻央　　　　　　　　……よろしくねっ♪
麻央　　　　　　　　……――。
麻央　　　　　　　　ふふっ、よ・ろ・し・く・ねっ♪
麻央　　　　　　　　……うーん。\nやっぱり、しっくりこないなぁ。
プロデューサー　　　麻央さん。
麻央　　　　　　　　ふああっ、プロデューサー！？
麻央　　　　　　　　……今の見ました？
プロデューサー　　　……はい。ポージングの練習ですね。
麻央　　　　　　　　……～っ！\nこ、今度から声をかけてくださいっ。
プロデューサー　　　……すみません。気をつけます。
麻央　　　　　　　　……やっぱり、ボクに可愛い\nポーズなんて、似合わないですよね？
プロデューサー　　　Choice1: 無理に演じなく\nても大丈夫です Choice2: 振り付けに\n問題があります Choice3: そんなことは\nありません 
プロデューサー　　　麻央さんは元々が子役だったので、\nつい演じてしまいがちですが、
プロデューサー　　　ファンの皆さんは自然体の魅力をこそ\n求めていると思います。
麻央　　　　　　　　……そう、なんですね。
麻央　　　　　　　　けど、ボクはずっと役を演じることで、\n自分を表現してきたので、
麻央　　　　　　　　なかなか難しいですね……
プロデューサー　　　まずは基礎を固めて、ダンス中でも\n自然な笑顔を出せるようにしましょう。
麻央　　　　　　　　はい、わかりました。
麻央　　　　　　　　いちおう、アイドルの振り付けを\n参考にしたんですけど……
プロデューサー　　　ありきたりな可愛いポーズでは、\nあなたの可愛さを表現できません。
麻央　　　　　　　　……な、なに言ってるんですか、\nもう……
プロデューサー　　　お仕着せでない、麻央さんに合った\n振り付けを考えましょう。
プロデューサー　　　麻央さんの好きなポーズなどは、\nありますか？
麻央　　　　　　　　ボクの好きなポーズ。\nえっと、そうですね……
麻央　　　　　　　　歌劇『ローゼンヌの薔薇』の主人公、\nフランソワ様のポーズとか……
麻央　　　　　　　　口に薔薇の茎くわえて、\n流し目で微笑むんです。
プロデューサー　　　それは斬新で面白そうですね。\nポーズに取り入れてみましょう。
麻央　　　　　　　　本気ですか！？
プロデューサー　　　試行錯誤です。いろいろ試してみて、\nまずは表現の幅を広げましょう。
麻央　　　　　　　　わ、わかりました……\nやってみます！
麻央　　　　　　　　……っ、う、嘘です。\nボク、可愛くなんてありません！
プロデューサー　　　いえ、可愛いです。
麻央　　　　　　　　か、可愛くないですっ！
プロデューサー　　　可愛いです。
麻央　　　　　　　　……――。
プロデューサー　　　麻央さんは可愛いです。
麻央　　　　　　　　……そ、そうですか。\nキミがそんなに言うなら……
麻央　　　　　　　　……可愛いんでしょうね。
プロデューサー　　　はい。ばっちり可愛いので、\n練習を続けてください。
麻央　　　　　　　　……も、もう、知りません！
