プロデューサー　　　（麻央さんの様子を見に行こう……）
プロデューサー　　　……あれ？
麻央　　　　　　　　はあっ、はあっ、はあっ……
麻央　　　　　　　　す、すみません、プロデューサー。\n遅れてしまって……
プロデューサー　　　後輩のお手伝いですか。
麻央　　　　　　　　はい、ライブの機材が壊れて、\n困っていたので、持ってあげたんです。
プロデューサー　　　Choice1: 頼りに\nされていますね Choice2: 自分の時間は\nとれていますか Choice3: リーダーの資質が\nありますね 
麻央　　　　　　　　……そうですね。上級生だし、\n頼りにされるのは嬉しいです。
プロデューサー　　　その気質と麻央さんの人望は、\nアイドルとして得難い資質です。
プロデューサー　　　ただし、レッスンにはなるべく\n遅れないようにしてください。
麻央　　　　　　　　はい、すみませんでした。
麻央　　　　　　　　遅れてしまった分、\n今日はがんばって取り戻します。
プロデューサー　　　レッスンで忙しい上に、休みの日も\n後輩の面倒を見ているようですが。
麻央　　　　　　　　……そうですね。休みの日はだいたい、\n後輩の相談にのったり、
麻央　　　　　　　　ダンスレッスンの相手になって\nあげたりしているので……
麻央　　　　　　　　あ、でも大丈夫です。\nボクはみんなの王子様だから、
麻央　　　　　　　　頼られるのは、結構嬉しいっていうか、\n全然苦にならなくて……
プロデューサー　　　麻央さん。それでは『幸福の王子』\nになってしまいますよ。
麻央　　　　　　　　……？
プロデューサー　　　今日のレッスンはお休みにしましょう。\nゆっくり休んでください。
麻央　　　　　　　　だ、大丈夫ですよ！\nそんなに疲れてないですし……
プロデューサー　　　だめです。休養日はレッスンとの\n兼ね合いを考えて決めています。
プロデューサー　　　なので、しっかり体と心を休めて\nもらわなければ困ります。
麻央　　　　　　　　……わかりました。\n今後は気をつけます。
麻央　　　　　　　　リーダー……ですか？
プロデューサー　　　アイドルデビューすれば、将来的に\nユニットを組むこともあるでしょう。
プロデューサー　　　後輩に慕われる麻央さんは、\nユニットリーダーの資質があります。
麻央　　　　　　　　そ、そうかな……\n自分では、よくわからないけど。
麻央　　　　　　　　ちょっと、興味はありますね。
プロデューサー　　　なにはともあれ、まずはデビューを\n目指してレッスンに励みましょう。
プロデューサー　　　後輩たちに憧れられるような、\nトップアイドルになってください。
麻央　　　　　　　　はい、プロデューサー。
