プロデューサー　　　（麻央さんの様子を見に行こう……）
プロデューサー　　　（あれ、麻央さんの姿が見えない。\nいったい、どこに……）
プロデューサー　　　……って、麻央さん！？
麻央　　　　　　　　ん、プロデューサー？
プロデューサー　　　だ、大丈夫ですか！？\nなにがあったんですか！？
麻央　　　　　　　　……わ！　だ、大丈夫ですから、\n落ち着いてください。
麻央　　　　　　　　床で横になってただけですよ。
プロデューサー　　　……どうして床に？
麻央　　　　　　　　今日はなんだか、すごく調子がよくて、\nレッスンに熱が入ってしまって、
麻央　　　　　　　　火照った身体を冷ますために、\n寝転んで休んでいたんです。
麻央　　　　　　　　ひんやりして気持ちいいですよ。\nプロデューサーもどうですか？
プロデューサー　　　Choice1: 無理は禁物ですよ Choice2: 絶好調ですね Choice3: 本当に\n大丈夫ですか？ 
プロデューサー　　　調子がいいからといって、あまり\n無理をしないでください。
プロデューサー　　　気力はあっても、身体のほうには\n見えない疲労がたまります。
麻央　　　　　　　　……すみません。つい……\n今後は気をつけます。
麻央　　　　　　　　でも、気持ちいいですね。\nゾーンって言うんでしたっけ。
麻央　　　　　　　　ステージでこの状態になれたら、\n最高のパフォーマンスができますよ。
プロデューサー　　　ステージで倒れられては困ります。
麻央　　　　　　　　あ、そうですね。でも、\n今日は本当に調子がいいんです。
麻央　　　　　　　　せっかくのボーナスタイムなので、\nどんどん成長しちゃいますよ。
麻央　　　　　　　　はい、すごく身体が軽くて、\nダンスのキレも、声の伸びも、
麻央　　　　　　　　まさにパーフェクトコンディション\nって感じです。
麻央　　　　　　　　ちょっとだけ、\n背も伸びてますよ！
プロデューサー　　　……それはないかと。
麻央　　　　　　　　……こほん。と、とにかく、\n今のボクはスーパースター状態です。
麻央　　　　　　　　どんどんレッスンして、\n成長してみせますよ！
麻央　　　　　　　　はい、身体がふわって軽くなって、\nすごく気持ちよく踊れたんです。
プロデューサー　　　（ランナーズハイ。いわゆる、\nゾーンに入った状態……）
プロデューサー　　　（ただ、あまり続くようだと、あとで\n一気に疲労がきそうだな）
麻央　　　　　　　　いまのこの調子を最終試験まで\nキープできれば、
麻央　　　　　　　　きっと、トップ合格できますよ。
プロデューサー　　　……麻央さん、今日のレッスンは、\nお休みしましょう。
麻央　　　　　　　　ええっ？　せっかく調子がいいのに。\nボクはまだ大丈夫ですよ。
プロデューサー　　　レッスンノルマはこなしているので、\nこれ以上はかえって負担をかけます。
プロデューサー　　　疲労した身体をゆっくり休めて、\n明日からのレッスンにそなえましょう。
麻央　　　　　　　　……むう、キミがそう言うなら、\nわかりました。今日はお休みします。
麻央　　　　　　　　ふふ……でも、今日はすっごく\n成長できた気がします！
