プロデューサー　　　お疲れ様です、麻央さん。
麻央　　　　　　　　ああ、お疲れ様です、\nプロデューサー。
プロデューサー　　　模擬演習の手応えは、どうでしたか？
麻央　　　　　　　　……う、ん……\n反省の残る結果でしたね。
プロデューサー　　　Choice1: 背水の陣ですね Choice2: すみません 
プロデューサー　　　成長は感じられますが、\nこの調子では、正直厳しいです。
麻央　　　　　　　　……はい、わかってます。
麻央　　　　　　　　ボクはもう3年生で、\n子役に戻ることもできない。
麻央　　　　　　　　こんなところで、\n足踏みしてちゃだめなんです。
麻央　　　　　　　　なんでプロデューサーが\n謝るんですか！
プロデューサー　　　麻央さんの魅力を、\n十分に引き出すことができなかった。
プロデューサー　　　責任は、プロデュースを担当している、\n俺にあります。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
プロデューサー　　　麻央さん――
プロデューサー　　　あなたの夢は、\nまだ火を灯していますか？
麻央　　　　　　　　……はい。
麻央　　　　　　　　一度は諦めかけていました。
麻央　　　　　　　　ボクはもう、憧れた王子様に\nなることはできないんだって。
麻央　　　　　　　　だけど、あの日――\nキミは約束してくれました。
麻央　　　　　　　　ボクを、トップスターに\nしてくれるって――
プロデューサー　　　……はい、約束しました。
麻央　　　　　　　　だったら――
麻央　　　　　　　　諦めませんよ。もう一度、\n一緒に駆け上がりましょう。
プロデューサー　　　ありがとうございます。\n全力を尽くします。
麻央　　　　　　　　よろしくおねがいします、\nプロデューサー。
