プロデューサー　　　麻央さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
麻央　　　　　　　　ふふっ、やりましたっ！
プロデューサー　　　絶好調でしたね。
麻央　　　　　　　　はい。ミニライブでしっかり\n調整していたので、
麻央　　　　　　　　最高のパフォーマンスを出せました。
麻央　　　　　　　　でも、今回のオーディションは、\nさすがに強豪揃いでしたね。
プロデューサー　　　次の『QUARTET』は、更に熾烈な\nオーディションになります。
プロデューサー　　　おそらく、あの白草四音とも\n当たることになるでしょう。
プロデューサー　　　今の好調を維持できるように、\nしっかり仕上げていきましょう。
麻央　　　　　　　　はいっ！
撫子　　　　　　　　……～っ、ぐ、ぬぬぬぅ～！\nこのあたくしが、負けるなんて……！
麻央　　　　　　　　……ええっと、撫子ちゃん？
撫子　　　　　　　　あ、有村麻央！\nなれなれしく呼ぶなですわ！
撫子　　　　　　　　なんですの？　みっともなく負けた\nあたくしを笑いにきましたの？
麻央　　　　　　　　笑うなんて、とんでもない。
麻央　　　　　　　　今回はボクが勝たせてもらったけど、\nキミもいいパフォーマンスだったよ。
撫子　　　　　　　　え……
撫子　　　　　　　　ふ、ふん……おまえなんか、\n四音お姉さまに負けるといいですわっ！
麻央　　　　　　　　あれ、キミ……その歩き方、\nもしかして、足傷めてるんじゃない？
撫子　　　　　　　　……よ、余計なお世話です。\n少しひねっただけですわ。
麻央　　　　　　　　――待った。歩かないほうがいい。\nボクが医務室まで送っていくよ。
麻央　　　　　　　　よいしょ……っと。
撫子　　　　　　　　……ふぁっ！？　\nな、なにをしますのぉ！？
麻央　　　　　　　　――動かないで。\nこのまま抱えていくから。
撫子　　　　　　　　んなっ！？　お、おろしなさいっ！\nおろせーーーですわーーーっ！
麻央　　　　　　　　はいはい、暴れないでね。
麻央　　　　　　　　それじゃ、プロデューサー、\nまたあとで！
撫子　　　　　　　　（……うぅ、な、なんですの……\nなんだか、胸がドキドキして……）
プロデューサー　　　（またひとり、麻央さんの\nファンが増えそうだな……）
