プロデューサー　　　麻央さん、次が出番ですが――
麻央　　　　　　　　はい、大丈夫です。\nちゃんと落ち着いてますよ。
麻央　　　　　　　　可愛い後輩たちも、\n今日はライバルですね……
麻央　　　　　　　　……負けません。
麻央　　　　　　　　キミがプロデュースしてくれた\n新しいボクを、披露してきますよ。
プロデューサー　　　Choice1: コンディションは\nどうですか？ Choice2: 調子は\nよさそうですね Choice3: 少し表情が\n固いですね 
麻央　　　　　　　　……うん、まあまあですね。
麻央　　　　　　　　悪くはないけど、\n正直、ベストではありません。
麻央　　　　　　　　ただ、どんなコンディションでも、
麻央　　　　　　　　今のボクにできる、最高の\nパフォーマンスをしてきます。
麻央　　　　　　　　ボクのコンディションなんて、\nお客さんには関係ないですから。
プロデューサー　　　そのプロ意識には敬意を抱きます。
麻央　　　　　　　　見ててください、プロデューサー。\nボクの華麗なプレリュードを。
麻央　　　　　　　　ふふっ、そう見えますか？
プロデューサー　　　はい。ほどよく力の抜けた、\nいい表情をしています。
麻央　　　　　　　　もちろん緊張はしてますけど、\nうん、そうですね……
麻央　　　　　　　　キミと出会う前のボクは、カッコよくて\n完璧な王子様でいなきゃって、
麻央　　　　　　　　そんな気負いがあって、ステージ上で\n楽しむことなんて、できませんでした。
麻央　　　　　　　　でも今は、アイドルとしてステージに\n立つことが、すごく楽しいんです。
麻央　　　　　　　　見ていてください、プロデューサー。
麻央　　　　　　　　可愛くて、カッコイイ、\nボクのステージを――
麻央　　　　　　　　……やっぱり、キミには、\n見抜かれてしまいますね。
麻央　　　　　　　　……本当は、緊張してます。
麻央　　　　　　　　ステージに上がるのが\n怖いなんて、思わなかったのに、
麻央　　　　　　　　王子様のボクじゃない、素のボクを\n見せるのが、こんなにも――
プロデューサー　　　大丈夫です。素の麻央さんは、\nとても魅力的で、とても可愛い。
麻央　　　　　　　　プロデューサー……
プロデューサー　　　リラックスして、普段の実力を出せば、\nきっと合格できます。
麻央　　　　　　　　はい、わかりました！\nか、可愛いボクを……見せてきます！
