麻央　　　　　　　　……ん、新入生の季節か。\nみんな初々しいね。
莉波　　　　　　　　ふふ、そうだね。\n私たちが入学したのも、2年前かぁ。
莉波　　　　　　　　思い出すなぁ。\n麻央と初めて出会ったときのこと。
莉波　　　　　　　　ちょうどこんな風に、\n桜の花が舞ってて――
莉波　　　　　　　　え、えーっと……\n寮はこのあたりのはずだけど……
莉波　　　　　　　　……ど、どうしよう、\n道に迷っちゃった……
莉波　　　　　　　　学校がこんなに広いなんて、\n思わなかったよ……
麻央　　　　　　　　キミ、そんなとこでなにをしてるの？
莉波　　　　　　　　……へ？\nあ、あの、私……
麻央　　　　　　　　ん、キミはひょっとして……\n新入生の子？
莉波　　　　　　　　は、はい……！\n新入生の姫崎莉波です。
莉波　　　　　　　　あの、寮に行こうとして、\n道に迷ってしまって。
麻央　　　　　　　　そう、無理もない。\nこの学園は広いからね。
麻央　　　　　　　　ついてきたまえ。\nボクが寮まで案内してあげよう。
莉波　　　　　　　　あ、ありがとうございますっ！
莉波　　　　　　　　（うわぁ、かっこいい先輩……\nこんな先輩に憧れちゃうなぁ）
莉波　　　　　　　　……まさか、同じ新入生だとは\n思わなかったよ。
麻央　　　　　　　　そんなことも、あったね――ん？\nあの子、どうしたのかな……
麻央　　　　　　　　なにか困ってるようだね。\nちょっと行ってくるよ。
莉波　　　　　　　　あ、麻央……\nふふ、相変わらずだなぁ。
