麻央　　　　　　　　もう桜が散りはじめてるな――\n今年はけっこう早いんだね。
莉波　　　　　　　　ぜんぶ散っちゃう前に、\n寮のみんなでお花見でもしようか。
麻央　　　　　　　　……お花見か。いいね。\nじゃあ、後輩たちに声をかけておくよ。
莉波　　　　　　　　……ありがとう。あ、そうだ――\n麻央、ちょっと相談があるんだけど。
莉波　　　　　　　　その、もしよかったら、\n生徒会を手伝ってくれないかなぁ。
麻央　　　　　　　　生徒会――\nボクが？
莉波　　　　　　　　うん、麻央はみんなに慕われてるし、\n頼りになるし、向いてると思うんだ。
麻央　　　　　　　　……いやいや、ボクは向いてないよ。
莉波　　　　　　　　そうかなあ……
麻央　　　　　　　　……ボクってさ、なんだかんだ\n脚光を浴びていたいタイプなんだ。
麻央　　　　　　　　スポットライトを浴びて、大勢の\nお客さんの前で輝きたい。
麻央　　　　　　　　子供の頃から、ずっとそうだった。
麻央　　　　　　　　みんなのために生徒会をしてる\n莉波のことは、尊敬しているよ。
麻央　　　　　　　　けど、ボクには――\nボクのやり方があるから。ごめん。
莉波　　　　　　　　……そっか。うん、わかったよ。
莉波　　　　　　　　私はアイドルが好きだから、\nもちろんアイドルになりたいけど、
莉波　　　　　　　　アイドルを目指す子たちを\n応援するのも好きなんだよね。
莉波　　　　　　　　だから、少しでもみんなの\n役に立てれば嬉しいなって思うんだ。
麻央　　　　　　　　ああ。莉波に助けられた子は、\nたくさんいると思うよ。
莉波　　　　　　　　えへへ、そうだといいな。
