千奈　　　　　　　　月村さん！
千奈　　　　　　　　1組の出し物、\nとっても素敵でしたわ～。
手毬　　　　　　　　……あなたのおかげ。
広　　　　　　　　　千奈、手毬とすごく仲良し？
千奈　　　　　　　　はいっ！　すっごく仲良しですわ！
手毬　　　　　　　　すっごく……ってほどじゃないから。
千奈　　　　　　　　……そうなのですか？
手毬　　　　　　　　うっ……
手毬　　　　　　　　別に、いいよ。すごくでも、なんでも。
千奈　　　　　　　　うふふ……わたくしね。
千奈　　　　　　　　月村さんのこと……すこぉしずつ、\nわかってきましたわ。
手毬　　　　　　　　な、なにそれ。
千奈　　　　　　　　月村さんは……一見。怖くて、厳しくて\nイジワルで……イジワルで……
手毬　　　　　　　　怒るよ。
千奈　　　　　　　　本当は、とっても親切で優しい方。\nそうでしょう？
手毬　　　　　　　　本当に優しかったら、\nあんな言い方はしないでしょ。
手毬　　　　　　　　言っておくけど……\n謝るつもり、ないから。
千奈　　　　　　　　はい……わたくしのためを思って、\n言ってくださったことですもの。
千奈　　　　　　　　これからも、どうか\n厳しくお願いいたします！
手毬　　　　　　　　（素直ないい子すぎる～～～～！）
