佑芽　　　　　　　　お姉ちゃん、なにしてるの？
咲季　　　　　　　　ふっ、決めポーズの特訓よ！
佑芽　　　　　　　　……決めポーズ？
咲季　　　　　　　　ええ。どんなにいい\nパフォーマンスをしても、
咲季　　　　　　　　最後のポーズが決まらなければ、\n画竜点睛を欠くというもの。
咲季　　　　　　　　ハードなダンスで疲れていても、\n指先はピンとまっすぐブレない。
咲季　　　　　　　　これは、そんな完璧なポーズを\n決めるための特訓なの。
佑芽　　　　　　　　す、すごい！　お姉ちゃんの指先、\n全然、震えてないよ……
咲季　　　　　　　　ふっ、驚くのはまだ早いわ。
咲季　　　　　　　　心を無にして、指先を完璧に\n静止すれば――
佑芽　　　　　　　　ええ～っ、トンボが、\nお姉ちゃんの指先にとまった！？
咲季　　　　　　　　トンボが枝と勘違いして、\nとまりにくるの。
咲季　　　　　　　　これこそ、無の境地に至った\n決めポーズの極意。
佑芽　　　　　　　　はああ～、やっぱりお姉ちゃんは\nすごいなぁ……
咲季　　　　　　　　まあ、佑芽も特訓すれば、\nこのくらいは……！？
咲季　　　　　　　　（う、佑芽の髪に、トンボが！？）
佑芽　　　　　　　　……どうしたの？　お姉ちゃん。
咲季　　　　　　　　（まさか、無意識のうちに\n　極意を会得しているというの！？）
咲季　　　　　　　　ふっ、さすがね、佑芽。
佑芽　　　　　　　　……？
