佑芽　　　　　　　　紅葉が赤くなって、\nすっかり秋になってきたねぇ。
佑芽　　　　　　　　秋といえばっ、お芋に栗、サンマに\nシャケに、柿に梨にー、えーっと……
咲季　　　　　　　　はいはい。佑芽のお弁当には、\nちゃんと秋の味覚を入れてあげる。
咲季　　　　　　　　明日は特別に、玄米を\nお芋の炊き込みご飯にしてあげるわっ！
佑芽　　　　　　　　やったぁ！　お姉ちゃん、大好き！
咲季　　　　　　　　かぼちゃ、椎茸、銀杏も入った、\n栄養たっぷりのスペシャルご飯よ！
佑芽　　　　　　　　くぅ～っ！　あたし、\nお姉ちゃんの妹でよかったぁ♪
咲季　　　　　　　　ふふっ、そうでしょうそうでしょう。
咲季　　　　　　　　あ、佑芽。\n髪にトンボがとまってるわよ。
佑芽　　　　　　　　ん？　へへ。\nトンボ、いっぱい飛んでるねぇ。
咲季　　　　　　　　水辺も茂みもたくさんあるし、\nどこかで繁殖してるのかしら。
佑芽　　　　　　　　お祖母ちゃんの田んぼの近くで、\nトンボ取りして遊んだよね。
咲季　　　　　　　　懐かしいわね。ふたりで泥んこになって\n遊んで、よく一緒に怒られていたわ。
佑芽　　　　　　　　茂みになってた知らない\n木の実を食べたりして。
咲季　　　　　　　　わたしはお腹壊したのに、\n佑芽はけろっとしてたのよねー。
佑芽　　　　　　　　そうだっけ？
咲季　　　　　　　　ねえ、佑芽。
咲季　　　　　　　　久し振りに勝負してみない？　\nトンボ取り競争。
佑芽　　　　　　　　うんっ、いいよっ！
佑芽　　　　　　　　子供の頃は全然勝てなかったけど、\n今度は負けないんだからっ！
