ことね　　　　　　　ぷっ、あははははっ！　ひひひッ――\nあ～っ、おっかしぃ！
手毬　　　　　　　　わ、笑うなぁっ！？
咲季　　　　　　　　ちょっと、何事？
咲季　　　　　　　　ことね、また手毬をからかって～。\n――タチ悪いわよ？
ことね　　　　　　　からかうぅ？　違う違う――これはぁ、\n感謝してたところなんだって。
ことね　　　　　　　――昨日さ、あたし、\nレッスン中にケガしちゃって。
ことね　　　　　　　無理してバイトいこーとしたら、\n手毬にバレて、怒られたんだよね。
手毬　　　　　　　　自分から夢を遠ざけようとするなんて、\nばかじゃないの？
ことね　　　　　　　――って、さ。
ことね　　　　　　　でまぁ……とーぜん\n喧嘩になったんだけど。
ことね　　　　　　　……結局バイトは休んだんだ。\nそれもそうだなって、思ったから。
咲季　　　　　　　　へえ……いい話じゃない？　なんで\nまた、一夜明けたら喧嘩してるの？
ことね　　　　　　　いやそれがさぁ～！　ゆーべ、\nバイト先から電話かかってきてぇ。
手毬　　　　　　　　ちょっと！　\nなに咲季にまで言おうとしてるの！？
ことね　　　　　　　あたしの様子を見に、\nバイト先まで来てくれたんだって。
咲季　　　　　　　　えっ、手毬が！？
ことね　　　　　　　そう、いっつも上を目指すことしか\n興味ありませ～ん、な、あの手毬が。
ことね　　　　　　　あたしが無理して働いてるんじゃないか\nって、心配してくれたってわけ。
手毬　　　　　　　　してないから！　たまたま\n近くを通ったからそれで……！
ことね　　　　　　　ハイハ～イ言い訳ヘタすぎ～♪\nあたしってば愛されてる～♡
