千奈　　　　　　　　皆さまっ！　我が家にお越しくださり\n誠にありがとうございますっ！
千奈　　　　　　　　今日はハロウィン！　\n……の、練習パーティですわ！
千奈　　　　　　　　失敗を恐れず、本番のように……\n思い切って楽しみましょう！
一同　　　　　　　　お～～～～～～～～～～～～っ！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん、今日は\n呼んでくれてありがとう～！
広　　　　　　　　　2回、ハロウィンができるなんて……\nいい、ね。
千奈　　　　　　　　どういたしまして、\n花海さん、篠澤さん。
美鈴　　　　　　　　ふふ……素敵な衣装ですね。\nとっても似合っていますよ。
千奈　　　　　　　　ありがとうございます、秦谷さん。
千奈　　　　　　　　このあと、わたくし、\nライブをしますので……
千奈　　　　　　　　ぜひ、アドバイスなど\nいただけたらとっ。
美鈴　　　　　　　　もちろん。\nですが……今日に限っては、
美鈴　　　　　　　　わたしよりも適任が\nいるかもしれません。
千奈　　　　　　　　まあ……
千奈　　　　　　　　あんなにすごい秦谷さんよりも、\n適任な方が……？
広　　　　　　　　　プロデューサーが言ってた。\n千奈が歌う前に……
広　　　　　　　　　凄腕のアーティストが\nお手本ライブをするって。
佑芽　　　　　　　　そういえば言ってた～！　エ～、　\nいったいどんな人なんだろう！？
広　　　　　　　　　『一番星』……だったりして。
千奈　　　　　　　　ひぇぇ……\n星南お姉さまがお手本を！？
千奈　　　　　　　　嬉しいですけれどもっ、\n恐れ多いですわ……！
佑芽　　　　　　　　もしかしてプロデューサーさんが\n歌うのかな！？
千奈　　　　　　　　せ、先生のライブ！？　\nそれは……それは……
千奈　　　　　　　　ぜひとも観たいですわぁ～～～～～～♡
プロデューサー　　　倉本家の方々の前で、\nめったなことを言わないでください。
プロデューサー　　　本当に歌う羽目に\nなってしまいそうです。
千奈　　　　　　　　先生！
プロデューサー　　　さあ……そろそろ\nお手本ライブがはじまりますよ。
千奈　　　　　　　　ついに正体が明かされますのね！
佑芽　　　　　　　　あたしたちに、ハロウィンの\nお手本ライブをしてくれる――
広　　　　　　　　　凄腕のアーティスト。
美鈴　　　　　　　　ふふ……どきどきしてきました。
プロデューサー　　　倉本さん。ハロウィンの醍醐味を\n味わってください――
プロデューサー　　　サプライズゲストの登場です！
千奈　　　　　　　　あぁあぁぁぁあぁぁ～～～～～ッ！？
千奈　　　　　　　　つ、つつつ、月村さん！？
手毬　　　　　　　　ハロウィンライブのお手本……だっけ。
手毬　　　　　　　　私の歌が参考になるかは\nわからないけど……
手毬　　　　　　　　請けた仕事は果たすよ。
手毬　　　　　　　　この場の全員、楽しませてみせるから！
