手毬　　　　　　　　どうだった？　私のライブ……\n少しは、参考になったかな。
千奈　　　　　　　　素晴らしかったですわ！　\nカッコよくて……凛々しくて……
千奈　　　　　　　　面白おかしく、\nドキドキわくわくして……
千奈　　　　　　　　わたくし、とっっても\n楽しい気分になりましたわ～っ！
手毬　　　　　　　　……そう。なら、よかった、けど。
千奈　　　　　　　　ただ……先生？　月村さん？
千奈　　　　　　　　わたくしたちを驚かせすぎですわっ。
手毬　　　　　　　　それこそが、\nハロウィンの醍醐味なんだって。
手毬　　　　　　　　あなたのプロデューサーが、\nそう言ってたよ。
プロデューサー　　　倉本さん。ハロウィンについて、\n理解を深められましたか？
千奈　　　　　　　　先生ったら……\nもう……いたずらっ子なのですから。
手毬　　　　　　　　ほら、次はあなたの番だよ。
千奈　　　　　　　　えっ？
手毬　　　　　　　　ライブ。歌うんでしょ？　この後。
千奈　　　　　　　　…………あっ。\nそっ、そうでしたわ……
千奈　　　　　　　　い、いまの……月村さんのライブ直後に\n……わたくし、歌いますの？
千奈　　　　　　　　しらぬうちに……とんでもない逆境に\n立たされていたようですわ……
プロデューサー　　　適度な緊張です。これで……\nより本番に近い練習ができますね。
千奈　　　　　　　　先生！？　う……うぅ～っ……
千奈　　　　　　　　この教え子に、いつもそうやって……\n笑顔で試練をぉ……
千奈　　　　　　　　わ、わわわ、わたくし、\nやってみますわっ！
プロデューサー　　　それでこそ倉本さんです。
プロデューサー　　　月村さんに負けないライブを、\n期待していますよ。
千奈　　　　　　　　ひぃぃ～！　ものすっごく高い\nハードルを設置されましたわぁ！
千奈　　　　　　　　わたくし、歌もダンスも、\n月村さんの足元にも及びませんのにぃ！
千奈　　　　　　　　――――ですけれどっ！
千奈　　　　　　　　先生、わたくしね。
千奈　　　　　　　　素敵なお手本を見せて\nいただいて、わかったのです。
千奈　　　　　　　　ハロウィンパーティで歌うために、\n大切なものが、なんなのか。
手毬　　　　　　　　へえ……私も聞きたいな。\n教えてくれる？
千奈　　　　　　　　はいっ！　それは、共にお祭りを祝う、\n大好きな方々との騒々しい時間。
千奈　　　　　　　　たくさんのお菓子と笑顔。\nそしてっ――
千奈　　　　　　　　サプライズをお届けする\n悪戯心ですわ～っ♪
