千奈　　　　　　　　うむむむ…………\nこれは難しい問題ですわ……
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん、なにか悩みごと？
広　　　　　　　　　……聞かせてほしい。\n千奈の助けになれるかも。
千奈　　　　　　　　花海さん、篠澤さん……\nありがとうございます。
千奈　　　　　　　　実は――
千奈　　　　　　　　いつもお世話になっている先生に\n恩返しをしたいのです！
佑芽　　　　　　　　いまさらだけど、千奈ちゃんって\nプロデューサーさんのことを、
佑芽　　　　　　　　先生って、呼ぶんだね？
千奈　　　　　　　　はいっ！　わたくし、どうしても\nそうお呼びしたくって！
広　　　　　　　　　ふふ、いつも千奈を気遣っている……\nいい目をしたひと。
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんのことが大好きで、\n熱意溢れるプロデュースをするひと。
佑芽　　　　　　　　よーくしってるよ！　ねっ、広ちゃん。
広　　　　　　　　　うん、わたしたちも\n色々お世話になってるし……
広　　　　　　　　　千奈との会話を、\n毎日のように見せられてるから。
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんがいっつも、\n素敵な先生ですわ――って、
佑芽　　　　　　　　幸せそうに惚気てるから。
千奈　　　　　　　　のっ……惚気だなんて……そんな！
千奈　　　　　　　　花海さんったら、もうっ！　もうっ！
千奈　　　　　　　　恥ずかしいですわ～～～～～～～！
広　　　　　　　　　……落ち着いた？
千奈　　　　　　　　はい……つい、\n興奮しすぎてしまいましたわ。
広　　　　　　　　　わかる。わたしも、毎日過酷な試練を\n与えてくるひとのことを考えると……
広　　　　　　　　　どきどきしちゃうから。
佑芽　　　　　　　　えっ、広ちゃん誰のこと？
広　　　　　　　　　トレーナー。
佑芽　　　　　　　　広ちゃんトレーナーさんたちのこと\n大好きだよねぇ……
広　　　　　　　　　わたし、アイドルになってから……\n毎日のように、
広　　　　　　　　　色んなひとに、お世話になってる。\n千奈の気持ち……わかるよ。
佑芽　　　　　　　　あたしも……わかるな。
佑芽　　　　　　　　すっごく、すっごく……\nお世話になっているひとが、いるから。
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃん！　一緒に考えよう！　\nどんな恩返しをしたらいいか！
広　　　　　　　　　一緒に悩んで、苦しもう。
千奈　　　　　　　　花海さん！　篠澤さん！
千奈　　　　　　　　わたくし、素敵なお友達を\n持ちましたわ……！
千奈　　　　　　　　共に考えましょう！　最高の恩返しを！
