千奈　　　　　　　　ごきげんよう、先生。
千奈　　　　　　　　今日はどんなプロデュースを\nしていただけるのでしょう。
千奈　　　　　　　　わたくし、とっても楽しみですわ！
プロデューサー　　　今回のプロデュースですが――
千奈　　　　　　　　……ごくっ。
プロデューサー　　　倉本さんの曲を作って、\n次のライブで披露しましょう。
千奈　　　　　　　　――――――――――――――――
千奈　　　　　　　　……せ、先生？　\nいま、なんとおっしゃいましたの？
プロデューサー　　　アイドル・倉本千奈のソロ楽曲を、\n次のライブで披露すると。
千奈　　　　　　　　わ、わわわ、わたくしの曲！？
プロデューサー　　　……そこまで驚くことですか？
千奈　　　　　　　　だ、だだだ、だって先生！？　\nわたくしの曲だなんて！！
千奈　　　　　　　　恐れ多すぎますわ！　まるで本当の\nアイドルみたいですわ～っ！？
プロデューサー　　　まるで偽物のアイドルみたいなことを\n言わないでください。
プロデューサー　　　倉本千奈さん、あなたのご職業は？
千奈　　　　　　　　そっ、それはもちろん…………
千奈　　　　　　　　アイドル！　ですわっ！
プロデューサー　　　よろしい。では、\nこちらがデモ音源になります。
千奈　　　　　　　　うぅっ……先生は、動揺する時間さえ\n与えてはくれませんのね……
プロデューサー　　　さぁ、曲を流しますよ。
千奈　　　　　　　　急かさないでくださいませぇ！\nあと3秒だけ心の準備を～～！
千奈　　　　　　　　すぅ……はぁ……
千奈　　　　　　　　――お願いいたします！！！
千奈　　　　　　　　……心地よくて、優しい曲ですわね。\nわたくし、とっても好きですわ。
プロデューサー　　　これは、倉本さんをたくさんの人々に\n知ってもらうための曲です。
プロデューサー　　　本人のイメージと\n近い曲になっているはずですよ。
千奈　　　　　　　　……この素敵な曲が、\nわたくしのイメージだなんて。
千奈　　　　　　　　なんだか、くすぐったいですわ。
プロデューサー　　　この曲を歌いこなせたなら、きっと。
プロデューサー　　　アイドル・倉本千奈の魅力が\n観客へと伝わります。
千奈　　　　　　　　そうなったら……嬉しいですわ。
プロデューサー　　　習得できそうですか？　\n次のライブまでに。
千奈　　　　　　　　先生、わたくしね。
千奈　　　　　　　　ま～～～ったく、自信がありませんわ！
