千奈　　　　　　　　わたくしの昔話……といっても、\nなにを話せばいいか。
千奈　　　　　　　　迷ってしまいますわ。
プロデューサー　　　そうですね……では、\nご家族について聞かせてください。
千奈　　　　　　　　わたくしの、家族ですの？
プロデューサー　　　いままでお会いした倉本さんの\nご家族は、皆……
プロデューサー　　　あなたを深く尊重していました。
プロデューサー　　　忙しい中でも、たびたび集まって\nあなたのためにパーティーを\n催すほどに。
千奈　　　　　　　　不思議に思われたでしょう。\nですけどね、先生。
千奈　　　　　　　　昔は、こうではなかったのです。
千奈　　　　　　　　両親も祖父母も……親族の皆さまも、\nお忙しい方ばかりですもの。
千奈　　　　　　　　幼い頃は、ほとんどお会いする\nことができなくて……
千奈　　　　　　　　さみしくて泣いてしまった\nこともありますわ。
プロデューサー　　　子供なら、当たり前のことですよ。
千奈　　　　　　　　普通の子供であれば、そうですわね。\nわたくしは、そうではなかった。
千奈　　　　　　　　わたくしの肉親、皆、\n倉本グループの高い立場にいて、
千奈　　　　　　　　多くの部下や、その家族を、\n守らなければならない。
千奈　　　　　　　　わたくしのわがままで、\n責務の邪魔をしてはならないのです。
千奈　　　　　　　　両親や祖父母に会えないくらい、\nなんてことありませんわ！
千奈　　　　　　　　――いまのわたくしなら、\n笑ってそう言えますが。
千奈　　　　　　　　……当時のわたくしには、\nできませんでしたわ。
千奈　　　　　　　　たくさん泣いて、騒いで――……
千奈　　　　　　　　ただ、それでも……\n子供ながらに、わかってはいたのです。
千奈　　　　　　　　泣いても、なにも状況は変わらないと。\nお母様もお父様も、
千奈　　　　　　　　わたくしを慰めには\n来てくださらないと。
プロデューサー　　　それがどうして、いまのような関係に？
千奈　　　　　　　　わたくしをあやしてくれたのは、\n同じ年のメイド見習いでしたわ。
千奈　　　　　　　　倉本千奈のお世話係として、いつも……\nわがままな主を見守ってくれていた。
千奈　　　　　　　　あんまりしっかりしているもの\nですから、同じ年なのに……
千奈　　　　　　　　長い間……つい最近まで……\n年上だと思い込んでいましたの。
千奈　　　　　　　　ああ、申し訳ございません、先生。
千奈　　　　　　　　急に話が変わったように\n聞こえましたでしょう。
千奈　　　　　　　　――彼女が、お爺様に\n直談判をしてくれたのです。
千奈　　　　　　　　代々、倉本に仕える身でありながら……
千奈　　　　　　　　わきまえるよう、\n厳しい教育を受けてなお。
千奈　　　　　　　　わがままなわたくしのために、\n勇気を振り絞ってくれたのです。
千奈　　　　　　　　それがどれだけ、\nリスクのある行為だったか……
千奈　　　　　　　　きっと彼女は、いまのわたくし以上に、\nよくわかっていたはずですのにね。
千奈　　　　　　　　それで――……\nどうなったのかといいますと。
千奈　　　　　　　　仕事一筋だったお爺様は、\n当日のうちに、幾つかの役職を退いて、
千奈　　　　　　　　とっても孫煩悩な、\nいまのお爺様になったのです。
千奈　　　　　　　　親族を集めて、今後は家族との時間を\n作るようにとお命じになって。
千奈　　　　　　　　年に数度、親族やその仲間が集まる場を\n設けたのです。
千奈　　　　　　　　名目が、わたくしのお祝いばかり\nなのは……どうかと思いますが。
千奈　　　　　　　　うふふ……\nいかがでしたでしょうか、先生。
千奈　　　　　　　　わたくしが思い出せる最初の記憶。
千奈　　　　　　　　大切な家族が、\n増えた日のお話ですわ。
