学園長　　　　　　　倉本千奈君のプロデュース、\n頑張っているようじゃな。
学園長　　　　　　　今回呼び出したのは他でもない。\n倉本爺からの要望を伝えるためじゃ。
学園長　　　　　　　「文字ばかりの報告書は面白くない！」
学園長　　　　　　　「孫娘の可愛い写真を\nふんだんに使った――」
学園長　　　　　　　「キュートでグレートで\nビューティフルでアメイジングな――」
学園長　　　　　　　「最高の報告書を提出するようにッ！」
プロデューサー　　　倉本さんのお爺様は……本当にそんな\nハイテンションだったんですか？
学園長　　　　　　　なんら脚色はしておらん！
学園長　　　　　　　スポンサーの要望に配慮するのも\nプロデューサーの大事な仕事じゃ。
学園長　　　　　　　ふっふっふっ……おぬしなら、\nきっとやり遂げると信じておるぞ！
プロデューサー　　　――と、いうことがあったんです。
千奈　　　　　　　　ふぇぇ……！？
千奈　　　　　　　　お爺様ったら、またしても\n先生に大変なお仕事を……
プロデューサー　　　やる気が湧いてきました。
プロデューサー　　　これは倉本さんを担当する、\nプロデューサーへの挑戦です。
千奈　　　　　　　　ちょ、挑戦……とは？
プロデューサー　　　担当アイドルの魅力を\n誰よりもわかっているのが。
プロデューサー　　　プロデューサーですから。
千奈　　　　　　　　ま、まぁ……先生ったら。
プロデューサー　　　せっかくなので要望以上のものを\n作りましょう。
プロデューサー　　　キュートでグレートで\nビューティフルでアメイジングな。
プロデューサー　　　倉本千奈の魅力を詰め込んだ、\n最高の報告書を！
千奈　　　　　　　　えへへ……なんだか照れちゃいますわ。
プロデューサー　　　そこで！
千奈　　　　　　　　はいっ！　\nそのための写真を撮るのですわねっ！
千奈　　　　　　　　うふふっ、先生に触発されて、\nわたくしもやる気まんまんですわ！
千奈　　　　　　　　どんなポーズでも\nお任せくださいっ！
プロデューサー　　　どうせなら、ファンの皆様にも\n見ていただきたいですね。
プロデューサー　　　完成したら、\n公式SNSで公開しましょう。
千奈　　　　　　　　わぁ……素敵なお考えですわっ！
千奈　　　　　　　　なんだかわたくし、\nわくわくしてきましたわ！
