千奈　　　　　　　　先生っ！　部屋まできていただいて、\nなんだか奇妙なのですけれど……
千奈　　　　　　　　倉本千奈！　温泉休暇から、\nただいま戻りましたわっ！
プロデューサー　　　おかえりなさい、倉本さん。\nゆっくり休めましたか？
千奈　　　　　　　　はいっ！　心も身体も、\nばっちり元気になりましたわっ！
プロデューサー　　　それはよかった。\n心配がひとつ、減りましたよ。
千奈　　　　　　　　うふふ……約束は、\n覚えていらっしゃいますわね？
千奈　　　　　　　　次は先生が、お休みを取る番ですわ。
プロデューサー　　　もちろん。遠慮なく――\n月末に、丸一日、休暇をいただきます。
プロデューサー　　　しっかりとリフレッシュしてきますよ。\n次なるプロデュースのために。
千奈　　　　　　　　むむ……先生のスケジュールには、\nさらなる改善が必要そうですわね。
プロデューサー　　　お互い様です、倉本さん。\n我々は共に、夢を追っている身。
プロデューサー　　　望んで無理をしてしまうことも\nあるでしょう。ですが……
千奈　　　　　　　　長く無理を続けるのは……\nよいことではありませんわね。
千奈　　　　　　　　先生も――わたくしも。
プロデューサー　　　この多忙な時期を乗り切ったら、\n改めて休暇を取りましょう。
千奈　　　　　　　　はい……ぜひ！
千奈　　　　　　　　ふたりきりの温泉休暇――ですわね！
メイド　　　　　　　………………………………………………
プロデューサー　　　（強烈なアイコンタクトが\n飛んできている……）
プロデューサー　　　いえ、それは……やめておきましょう。
千奈　　　　　　　　あら、どうしてですの？
プロデューサー　　　休暇のプランは、\n他にも色々あるからですよ。
プロデューサー　　　ご期待ください。
千奈　　　　　　　　まあっ、さすが先生！　\n楽しみにしていますわね！
千奈　　　　　　　　そうですわっ、\nたったいま思いついたのですけれど――
千奈　　　　　　　　この家に、先生のお部屋を作る……\nというのはいかがでしょう？
プロデューサー　　　えっ？
千奈　　　　　　　　そうすれば、先生の移動時間が\nぐーっと減らせますわ。
千奈　　　　　　　　わたくしも、いまよりずっと長く\n先生と一緒にいられますし……
千奈　　　　　　　　我ながら……\n良いアイデアだと思いますの。
プロデューサー　　　ええと……そうですね。\n大変ありがたいご提案ですが……
メイド　　　　　　　………………………………………………
プロデューサー　　　倉本さんの一存で、急に決められる\nことでは……ないのでは？
千奈　　　　　　　　ふむむ……それもそうですわね。
千奈　　　　　　　　かしこまりました、先生。
千奈　　　　　　　　このお話は、\nいったん保留といたしましょう。
千奈　　　　　　　　続きは、しかるべきときに、改めて。
千奈　　　　　　　　わたくしから、\nさせていただきますわねっ♪
