千奈　　　　　　　　先生っ、わたくし悩んでいますの！\nどうか相談に乗ってくださいませっ！
プロデューサー　　　よろこんで。どうしました？
千奈　　　　　　　　わたくしがライブをすることになった、\nハロウィンステージのことですわ。
プロデューサー　　　レッスンは順調だと聞いていますが。
千奈　　　　　　　　はいっ！　歌詞も振り付けも、\nしっかり覚えましたわ！
プロデューサー　　　なんと……以前はあれほど\n苦労していたのに。
プロデューサー　　　成長していますね。
千奈　　　　　　　　うふふっ、\nありがとうございます、先生。
千奈　　　　　　　　ですが……わたくしが今回、\n悩んでいるのは……
千奈　　　　　　　　歌詞や振り付けを覚えること――\nでは、ないのです。
千奈　　　　　　　　ステージでハロウィンの楽しさを……\nどう表現したらいいのか、と。
千奈　　　　　　　　映像や本で、色々と\n勉強してはみたものの……
千奈　　　　　　　　あまり上手くいってはおりませんの。
プロデューサー　　　倉本さん。\nアイドルのステージとは、ただ……
プロデューサー　　　振り付け通りに踊り、\n歌詞の通りに歌う――
千奈　　　　　　　　――そういうものでは、\nありませんものね。
千奈　　　　　　　　わたくしの心が、表現したいものを\n理解していませんと。
プロデューサー　　　その通り。では、ハロウィンを\nより深く理解しましょう。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生！　\nどうすればよろしいのでしょう？
プロデューサー　　　ハロウィン本番よりも前……\nできればすぐにでも。
プロデューサー　　　この家でハロウィンの練習パーティを\n開きましょう。
千奈　　　　　　　　あらっ……なんだか楽しそうですわ。
プロデューサー　　　こんなこともあろうかと、\n倉本家の皆様とは打ち合わせ済みです。
倉本家のメイド　　　パーティの準備は、\n我々にお任せください。
プロデューサー　　　お手本ライブをしていただく、\nアーティストの手配はこちらで。
千奈　　　　　　　　まぁっ！　まぁっ！
千奈　　　　　　　　なにもかもが、ものすごい勢いで\n決まっていきますわ……！
倉本家のメイド　　　お嬢様、お友達を誘ってみては\nいかがでしょう？
千奈　　　　　　　　いいですわね！　\nきっと喜んでいただけますわっ！
プロデューサー　　　仮装イベントの時間も設けましょう。
千奈　　　　　　　　まあ……まるで本物の\nハロウィンのよう！
プロデューサー　　　レッスンは本番のように。\n本番はレッスンのように、です。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生！
千奈　　　　　　　　この素敵なレッスンでわたくし――
千奈　　　　　　　　ハロウィンを理解してみせますともっ！
