千奈　　　　　　　　ふぅ……ふぅ……ひぃ……ひぃ……
千奈　　　　　　　　『Campus mode!!』……\n……これ、この、曲！
千奈　　　　　　　　ムズかしすぎますわぁ～～～～～～！
千奈　　　　　　　　新しい曲のレッスンをするたびに！\n同じことを言ってはおりますが！
千奈　　　　　　　　『N.I.A』でスケジュールが\nきつきつですのに！
千奈　　　　　　　　同時並行で楽曲を習得する\nだなんて……！
千奈　　　　　　　　先生ったら……先生ったら……
千奈　　　　　　　　もう……もう……！　\nわたくしヘコたれそうですわ……！
手毬　　　　　　　　そんなことだろうと思った。
千奈　　　　　　　　ひゃあ！？
千奈　　　　　　　　月村さん！　どうしてここに……？
手毬　　　　　　　　あなたが『Campus mode!!』の\n習得に苦戦してるって聞いたから。
手毬　　　　　　　　私が助けてあげようか？　\nどうしてもっていうなら……だけど。
千奈　　　　　　　　はいっ！　どう～～～～しても！\nぜひお願いいたしますわ！
手毬　　　　　　　　返事はや。
千奈　　　　　　　　やっぱり月村さんは、\nとっても親切な方ですわね。
手毬　　　　　　　　……勘違いしないで。\n別にあなたのためじゃない。
手毬　　　　　　　　『N.I.A』には他校のアイドルも\n参加してる。
手毬　　　　　　　　その衣装で負けられたら、同じ初星学園\nのアイドルとして迷惑だから。
手毬　　　　　　　　それだけだよ。
千奈　　　　　　　　（うふふ……わたくし、段々と\nわかってきましたわ）
千奈　　　　　　　　（月村さんがイジワルな言い方を\nしているときは……）
千奈　　　　　　　　（善意100倍で受け止めれば\nいいのだと！）
手毬　　　　　　　　なに笑ってるの……さっさとやろう。
千奈　　　　　　　　はいっ！
手毬　　　　　　　　一応聞くけど……\n歌詞と振り付けは……覚えた？
千奈　　　　　　　　ばっちりですわ！
手毬　　　　　　　　……ほっ。なら、よく聞いて。\n『Campus mode!!』には……
手毬　　　　　　　　歌とダンスに、それぞれ難しい\n箇所がある。
手毬　　　　　　　　あなたもたぶん、そこで\nつまずいている、と……なに？
千奈　　　　　　　　もしかして月村さんは……
千奈　　　　　　　　『Campus mode!!』をステージで\n歌ったことがありますの？
手毬　　　　　　　　……あるけど。中等部のときに。
千奈　　　　　　　　ふわぁ～～～～～～～！　\nすごいですわ！　憧れますわ～！
手毬　　　　　　　　……そ、それほどでもないし。
千奈　　　　　　　　いいえっ！\nわたくし、初星学園で披露された\n『Campus mode!!』は、
千奈　　　　　　　　すべてチェックしたと思って\nおりましたが！
千奈　　　　　　　　まさか中等部で\n『Campus mode!!』を授かる方が\nいらっしゃっただなんて！
千奈　　　　　　　　ああ～っ♡　わたくし、ぜひ――
千奈　　　　　　　　月村手毬の『Campus mode!!』を\n拝見したいですわ。
手毬　　　　　　　　うっ…………
千奈　　　　　　　　拝見したいですわぁ～～～～♪
手毬　　　　　　　　結構前の衣装だし。せ、成長したし！　\n……もっ……もう、着られない。
手毬　　　　　　　　写真と映像なら……あるけど。\n今度……観る？
千奈　　　　　　　　ぜひ！　ありがとうございます！
手毬　　　　　　　　ホラ、お喋りしてる場合じゃない。\n少し休んだら、通しでやってみて。
千奈　　　　　　　　なら、いますぐにでも！
手毬　　　　　　　　休んでからでいいってば。\nやる気は凄いね。
千奈　　　　　　　　憧れの衣装で、無様な姿をさらす\nわけにはいきませんもの。
千奈　　　　　　　　『Campus mode!!』には、\nいままでこの衣装と曲を着て歌った……
千奈　　　　　　　　すべての初星アイドルの想いが\n込められているのです。
千奈　　　　　　　　もちろん、月村さんの気持ちも。
手毬　　　　　　　　そういう台詞は、MCでやりなよ。\n私を口説いてどうするの。
千奈　　　　　　　　うふふ……月村さんも、わたくしの\nファンになってほしいですもの。
手毬　　　　　　　　……いいよ。
千奈　　　　　　　　えっ？
手毬　　　　　　　　あなたの『Campus mode!!』、\n観に行く。
手毬　　　　　　　　これでオーディションに落ちたら……\n怒るから。
千奈　　　　　　　　…………………………………………
千奈　　　　　　　　はいッ！！
