プロデューサー　　　倉本さん。ひな祭りのパーティーに\nついてお話があります。
千奈　　　　　　　　まあ、先生。ひな祭りのパーティーと\nおっしゃいましたが……
千奈　　　　　　　　どれのことでしょうか？
プロデューサー　　　おっと……失礼しました。
プロデューサー　　　倉本さんの予定には、いくつかの\n『ひな祭りパーティー』が\nありましたね。
プロデューサー　　　倉本さんのご実家で、ひな祭り当日に\n催されるパーティーについてです。
千奈　　　　　　　　お爺様が招待した皆さまの前で、\nわたくしがライブをするのでしたわね。
プロデューサー　　　はい、その件です。\n倉本グループの方々をはじめとした、
プロデューサー　　　エグゼクティブが集う会。いつも以上に\n慎重な進め方をしたいんです。
千奈　　　　　　　　かしこまりました。もちろん、\nアイドルとしてのお仕事ですもの。
千奈　　　　　　　　決して失敗してはならない\nライブですわ。
千奈　　　　　　　　ですけれど、先生。ほんのすこしだけ、\n肩の力を抜いてくださいませ。
千奈　　　　　　　　今回、倉本本邸で催される\nパーティーは、わたくしのためのもの。
千奈　　　　　　　　倉本千奈がアイドルになる以前から、\n恒例になっていたものですわ。
千奈　　　　　　　　わたくしにようやく……
千奈　　　　　　　　アイドルとしてライブができるだけの\n実力が付いてきましたので。
千奈　　　　　　　　いつものパーティーで親しい皆さまに\n披露いたします、というものなのです。
千奈　　　　　　　　先生がご想像されたような……\n倉本グループ会長による、
千奈　　　　　　　　サロンとしての性質を持った\nパーティーではありませんわ。
プロデューサー　　　………そう、なのですね。
千奈　　　　　　　　……ご安心いただけませんでしたか？
プロデューサー　　　いいえ。こちらの不安を見抜いた\n心遣いに、驚いていただけですよ。
プロデューサー　　　肩が軽くなりました。\nありがとうございます。
千奈　　　　　　　　うふふ。\nそれなら……よかったですわ。
プロデューサー　　　言われてみれば……倉本さんの\n予定には、これまでもたびたび、
プロデューサー　　　『倉本本邸でパーティーをする』\nというものがありましたね。
千奈　　　　　　　　はい……とってもお忙しい方々ばかり\nですのに……いつだって、
千奈　　　　　　　　わたくしとの時間を\n優先してくださいますの。
プロデューサー　　　倉本さんのスケジュールは、倉本家の\n皆様と相談した上で決めていますが、
プロデューサー　　　そこには常に『倉本千奈ファースト』\nの精神があります。
千奈　　　　　　　　先生。わたくし、\n最初にお伝えしましたわ。
千奈　　　　　　　　誰よりも甘やかされて育ってきたと。
プロデューサー　　　そのようですね……エグゼクティブな\n倉本千奈ファンの皆様は、
プロデューサー　　　あなたがアイドルになるずっと前から、\n倉本千奈のとりこだったようです。
千奈　　　　　　　　うふふ……わたくしも皆さんのことが、\n大好きですわ。
プロデューサー　　　俄然、気になってきましたね。\n倉本千奈の魅力。その根源が。
千奈　　　　　　　　ええっ！？　せ、先生……？　\nそれは……どういう……？
プロデューサー　　　あなたの過去をもっと知りたい。\nぜひ聞かせてくれませんか。
プロデューサー　　　倉本千奈の、昔話を。
千奈　　　　　　　　おっ……
千奈　　　　　　　　お任せくださいませ、先生！！
