千奈　　　　　　　　わぁ……\nどれも素敵な写真ばかり！
千奈　　　　　　　　先生は……カメラの腕前も\n素晴らしいのですわね。
プロデューサー　　　プロデューサーですから。
千奈　　　　　　　　うふふ、ご謙遜を。わたくし、\nちゃーんと知っておりますわ。
千奈　　　　　　　　と～ってもすごい職業である\nプロデューサーの中でも……
千奈　　　　　　　　わたくしの先生は特別なのだと。
プロデューサー　　　そういう倉本さんも、\nとても特別なアイドルですよ。
千奈　　　　　　　　そ、そうでしょうか……？
プロデューサー　　　倉本千奈の魅力の1つは、\nとても見栄えが良い――
プロデューサー　　　フォトジェニックなところです。
千奈　　　　　　　　まぁ……
プロデューサー　　　姿勢や所作の美しさからは、\n本物の気品が感じられますし。
千奈　　　　　　　　まぁ、まぁ！
プロデューサー　　　愛らしい外見は、たとえ人気アイドルに\nだって負けはしません。
千奈　　　　　　　　まぁ～～～～～～♪
千奈　　　　　　　　もぉっ、先生ったら！　先生ったら！
千奈　　　　　　　　教え子を褒めすぎですわぁ～♡
千奈　　　　　　　　――あら、もしかしていま、\n写真を撮りました？
プロデューサー　　　はい。
千奈　　　　　　　　ひ、ひどいですわ先生！　\n不意を突くだなんて！
プロデューサー　　　失礼しました。\n魅力的な表情だったので。
千奈　　　　　　　　……ほんとですの？　\n……写真を確認しても？
千奈　　　　　　　　うっ……ファンの皆さまには、\nあまりお見せしたくない顔ですわ……
プロデューサー　　　カメラを意識しているときの、\n凛々しい倉本さんもいいですが。
プロデューサー　　　自然な表情や仕草も、\n大きな魅力の1つですね。
千奈　　　　　　　　ええっ……？
プロデューサー　　　見ているだけで元気になります。
プロデューサー　　　ファンの方々も、きっと\n同じように思っているはずです。
千奈　　　　　　　　……先生がそこまでおっしゃるなら。\n皆さまにも見ていただきましょう。
千奈　　　　　　　　わたくしの、ちょっぴり情けない\nフニャッとした姿をッ！
プロデューサー　　　まさに、そういうところです。
千奈　　　　　　　　えっ？　えっ？　先生……？
千奈　　　　　　　　そういうところって、\nどういうところですのぉ～～～？
