佑芽　　　　　　　　こんにちは！\n千奈ちゃんのプロデューサーさん！
広　　　　　　　　　わたしたちに用ってなに？
千奈　　　　　　　　実は、わたくしの親友である\nおふたりに、お願いがあるのです！
佑芽　　　　　　　　え～っと、千奈ちゃんの\n可愛い写真を撮ればいいの？
プロデューサー　　　プロデューサーには見せない部分を\n写真に収めたいんです。
広　　　　　　　　　ふむふむ。
佑芽　　　　　　　　よーし！　任せてください、\nプロデューサーさん！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんらしい、\n素敵な写真を撮ってきます！
千奈　　　　　　　　3人で撮影してきましたわ、先生！
佑芽　　　　　　　　じゃーん！　これは花壇に\n水をあげる千奈ちゃんの写真！
広　　　　　　　　　こっちは筋肉痛で\n机に突っ伏す千奈の写真。
佑芽　　　　　　　　中庭でお昼寝中の、\nいい夢見てそうな千奈ちゃん。
広　　　　　　　　　わたしのぬいぐるみとお話しする千奈。
千奈　　　　　　　　撮られた覚えのない\n写真が混じっていますわ～っ！
佑芽　　　　　　　　どーですかプロデューサーさんっ！
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんの可愛いところ、\nばっちり撮影しましたよ！
プロデューサー　　　ありがとうございます。\nどれも魅力たっぷりですね。
千奈　　　　　　　　えぇ～っ！？
千奈　　　　　　　　な、なんだか恥ずかしい姿の写真\nばかりなのですが……
広　　　　　　　　　千奈のかっこいい写真は、\nプロデューサーが用意してると思って。
広　　　　　　　　　ふふ……わたしは気遣いができる女。
千奈　　　　　　　　うぅ～っ！　怒るに怒れませんわ……！
佑芽　　　　　　　　あたしね、今回、魅力的な千奈ちゃんの\n写真を撮ろう――って。
佑芽　　　　　　　　ず～っとそばで\nカメラを構えてたんだけど。
佑芽　　　　　　　　思ったんだ。アイドル・倉本千奈の\n一番素敵な魅力とは――
千奈　　　　　　　　み、魅力とは？？？
佑芽　　　　　　　　アイドルとはあんまり関係ない\nところにこそ……あるのかもって。
千奈　　　　　　　　あの……花海さん？　わたくし\nちょっぴり自信がないのですけど……
千奈　　　　　　　　それって褒めていますの？
佑芽　　　　　　　　うん、もちろん。\nありのままで素敵ってことだもん。
広　　　　　　　　　なんとなく、わかる。
広　　　　　　　　　もしも千奈が、アイドルじゃなくても。\nわたしは、千奈が好き。
広　　　　　　　　　千奈のファンも、きっとおなじ。
千奈　　　　　　　　う～……わかったような、\nわからないような……
千奈　　　　　　　　先生、報告書、作れそうでしょうか？
プロデューサー　　　もちろん。倉本さんのお爺様は、\nよくわかっていたのかもしれませんね。
学園長　　　　　　　「文字ばかりの報告書は面白くない！」
プロデューサー　　　倉本千奈の魅力は……\n文字では表現しきれないと。
プロデューサー　　　せっかくなので、倉本さんの\n可愛い動画も撮影しましょうか。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生！　\nたくさん撮ってくださいませっ！
千奈　　　　　　　　ありのままのわたくしを！
