プロデューサー　　　良い話を聞かせていただきました。\n倉本さんは、お話上手ですね。
千奈　　　　　　　　まあ、先生ったら。
千奈　　　　　　　　隙あらば教え子を、\n褒めそやすのですから。
千奈　　　　　　　　本気にしてしまいますわよ？
プロデューサー　　　構いませんよ。本当のことしか\n言っていませんから。
千奈　　　　　　　　まあ……まあ……うふふ♪
千奈　　　　　　　　そ、それで……先生。
千奈　　　　　　　　わたくし、情けない昔話しか\nできませんでしたが……
千奈　　　　　　　　お役には立てましたか？
プロデューサー　　　とても。
千奈　　　　　　　　なら……よかったですわ。
プロデューサー　　　倉本千奈の魅力。その根源を\n探ろうという試みでしたが。
プロデューサー　　　改めて、大きな成果がありましたよ。
千奈　　　　　　　　……それは？
プロデューサー　　　デビューするずっと前から、\nあなたには心強いファンがいた。
プロデューサー　　　わかっていたつもりでしたが……\n予想以上でした。
プロデューサー　　　倉本千奈のアイドル歴は、1年未満……\nではなかったようです。
千奈　　　　　　　　……もう。言い過ぎですわ。\nわたくしは星南お姉さまのように、
千奈　　　　　　　　長年、厳しいレッスンを積んできた\nわけではありませんもの。
プロデューサー　　　確かに……今代の『一番星』は、\n誰よりも研ぎ澄まされたアイドルです。
プロデューサー　　　ですが……倉本さんのこれまでが、\n一方的に負けているとは思いません。
千奈　　　　　　　　そっ……そう、でしょうか。
千奈　　　　　　　　わたくしが星南お姉さまに\n勝っているところなんて……
プロデューサー　　　多くの人に好かれ、\n家族に愛され育ったあなたは……
プロデューサー　　　期待に応える意思を持ち、常に……\n愛された責任を果たそうとしている。
プロデューサー　　　その気高い精神性は、\n歴戦のアイドルそのものですよ。
千奈　　　　　　　　そこまで高評価を\nいただいてしまっては……
千奈　　　　　　　　これ以上、\n気弱なことなど言えませんわね。
千奈　　　　　　　　先生。あなたと出逢ってから、\nわたくしには……
千奈　　　　　　　　新しい、多くのファンが増えましたわ。
千奈　　　　　　　　わたくしにとって、\n先生と同じく大切な方々。
千奈　　　　　　　　すべてのファンに対して、\n公平なのがアイドル。ですが……
千奈　　　　　　　　次のライブだけは……\n新しいファンのためでなく。
千奈　　　　　　　　大好きな先生のためでもなく。
千奈　　　　　　　　昔からのファンのために……\n家族のために、歌いますわ。
千奈　　　　　　　　絢爛に、ほがらかに、\nあたたかな再会を寿ぐ歌を。
