千奈　　　　　　　　ふぁぁ～～～～♡
千奈　　　　　　　　生き返りますわ～～～～～～♡
広　　　　　　　　　ふぅ……あたたまる。
佑芽　　　　　　　　いい湯だねぇ～～～～～～♡
佑芽　　　　　　　　――そういえば。
佑芽　　　　　　　　なんであたしたちって、\n温泉に入ってるんだっけ？
広　　　　　　　　　ふふ……佑芽、のぼせて記憶が飛んだ？
広　　　　　　　　　わたしたちは、千奈の恩返しのために\n案出しをして――
千奈　　　　　　　　素晴らしい結論に至ったのです。\nすなわちっ！
千奈　　　　　　　　先生に、温泉休暇を\n取っていただこうと！
千奈　　　　　　　　ぜひとも日頃の疲れを\nいやしていただこうとっ！
千奈　　　　　　　　ですが……
プロデューサー　　　申し訳ありません。\nお心遣いはありがたいのですが。
千奈　　　　　　　　先生ったら、ずーっと先まで、\n1日もお休みがないそうなのです！
広　　　　　　　　　さすが、いい目をしたひと。\n幸せな生活をしてる。
千奈　　　　　　　　お身体によくないですわ！
千奈　　　　　　　　ですから……\nわたくしは決意したのです。
千奈　　　　　　　　倉本千奈のプロデュースに、\n忙殺されてしまっている先生を……
千奈　　　　　　　　なんとしてでもお休みさせるのだと。\nそのためならば……
千奈　　　　　　　　倉本の力を使うことさえ\n躊躇しませんわ、と。
千奈　　　　　　　　そのまま先生に宣言しましたわ。
広　　　　　　　　　そういうところ、千奈らしくて好き。
佑芽　　　　　　　　千奈ちゃんの素直に\n本音を言ってくれるところ、いいよね。
千奈　　　　　　　　も、もう……話の腰を\n折らないでくださいませ。
千奈　　　　　　　　……先生は、\n少し考えて、おっしゃいました。
プロデューサー　　　では、こうしましょう。
プロデューサー　　　倉本さんが先に、\n温泉休暇を取ってください。
千奈　　　　　　　　そうしたら……\nご自分も休暇を取る、と。
広　　　　　　　　　そしてこの状況に至る……\n佑芽、思い出した？
佑芽　　　　　　　　うんっ、ばっちり！　\nでも、それってきっと……
千奈　　　　　　　　もちろん、わかっておりますわ。\nわたくしの先生ですもの。
千奈　　　　　　　　わたくしが、最近の過密スケジュールで\n疲れていることを察して。
千奈　　　　　　　　わたくしを休ませるための\n提案だったに決まっているのです。
佑芽　　　　　　　　最近の千奈ちゃん、\n忙しそうにしてたもんね。
佑芽　　　　　　　　いまは頑張らなきゃって……\n無理してたの、しってたよ。
広　　　　　　　　　……羨ましかった、けど。\n……心配だった。
広　　　　　　　　　今日は、一緒に、ゆっくり休もう。
千奈　　　　　　　　はい……そうしますわ。
千奈　　　　　　　　あぁ……なんて、あたたかい。
千奈　　　　　　　　ぜひ……先生にも、\n味わっていただかないと。
