千奈　　　　　　　　ごきげんよう、先生。
プロデューサー　　　ごきげんよう、倉本さん。\n今日は、あなたに渡すものがあります。
千奈　　　　　　　　まあ……これは！
千奈　　　　　　　　『Campus mode!!』の\n衣装ですわねっ！！
プロデューサー　　　ご存知でしたか。
千奈　　　　　　　　もちろんですわ――\n初星学園伝統の楽曲ですもの。
千奈　　　　　　　　わたくしの大好きな歌ですもの！\n憧れの衣装ですものっ！
千奈　　　　　　　　よかったら、先生もご覧になりますか？\nわたくしの宝物を。
プロデューサー　　　もしかして『Campus mode!!』の\nライブ映像でしょうか？
千奈　　　　　　　　さすが先生……大当たりですわ！
千奈　　　　　　　　星南お姉さまの\n『Campus mode!!』……\nとっても素敵で……
千奈　　　　　　　　何度観ても、飽きませんわ。
プロデューサー　　　よかった。それなら今回のサプライズは\n喜んでいただけそうですね。
千奈　　　　　　　　はいっ！　憧れの衣装をこんな間近で\n……わたくし感激ですわ～。
千奈　　　　　　　　あぁ……一着一着、少しずつデザインが\n違っていて……
千奈　　　　　　　　どのアイドルのものか、初星ファンなら\nひと目でわかりますわ～。
千奈　　　　　　　　このデザインは……あら、\nはじめて見るものですわね。
千奈　　　　　　　　むむっ……はっ、つまりこれは――……
千奈　　　　　　　　新たな『Campus mode!!』に\n身を包む、初星アイドルがいる\nということでは！
プロデューサー　　　さすが倉本さん。\n素晴らしい洞察力です。
千奈　　　　　　　　うふふ……それほどでもありませんわ。
千奈　　　　　　　　ですが先生、\nそういうことなのでしたら。
千奈　　　　　　　　さっそくこの衣装を、\n着るべき方にお届けしなければ！
千奈　　　　　　　　きっと大喜びするに――…………\nどうしてわたくしを指さしますの？
プロデューサー　　　この衣装は、倉本千奈の\n『Campus mode!!』です。
千奈　　　　　　　　………………………………………えっ？
千奈　　　　　　　　えぇぇえぇぇ～～～～～～～～～ッ！？
千奈　　　　　　　　も、もう……先生ったら意地悪ですわ。\n早く言ってくださいませ。
プロデューサー　　　申し訳ありません。まさかあの流れで、\n自分の衣装だと気付かないとは……
千奈　　　　　　　　そのくらい憧れの衣装\nだったのですものぉ～っ。
千奈　　　　　　　　まさかわたくし自身が着るなんて……\nそんな発想はありませんでしたわ。
プロデューサー　　　では、あらためて……倉本さんのために\nあつらえた特注衣装。
プロデューサー　　　『Campus mode!!』です！
千奈　　　　　　　　ふぁぁぁぁぁ～～～～～～～～♡
千奈　　　　　　　　この衣装を、本当に……わたくしが……
千奈　　　　　　　　感激ですわぁ～～～～～～～～～！
プロデューサー　　　初星学園伝統の楽曲と衣装で――\n『N.I.A』に挑みましょう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　先生！
千奈　　　　　　　　わたくし、この曲を何度も何度も\n聴いて、歌って……憧れてきたのです！
千奈　　　　　　　　歌詞も！　振り付けも！　\nばっちり覚えておりますわっ！
プロデューサー　　　それは心強い。
プロデューサー　　　『Campus mode!!』の\n早期習得に、期待しても\nいいのでしょうか。
千奈　　　　　　　　それは……ライブで皆さまに披露できる\nレベルで、ということですわね？
プロデューサー　　　もちろん。
千奈　　　　　　　　うふふ……
千奈　　　　　　　　とっても苦戦する自信がありますわ！
千奈　　　　　　　　歌詞や振り付けを覚えているのと、\n自分で歌って踊るのとでは――
千奈　　　　　　　　まーったくお話が違いますもの！
プロデューサー　　　では特訓です。
千奈　　　　　　　　ま、まぁ……厳しいときの\n先生のお顔になりましたわ。
プロデューサー　　　『N.I.A』の期間中にお披露目できる\nよう、がんばりましょう。
プロデューサー　　　立派なアイドルなら、できるはずです。
千奈　　　　　　　　お手柔らかに……\nお願いいたしますぅ～～～～～～！
