？？？　　　　　　　ふふふ……ははは……\nはーっはっは！！
？？？　　　　　　　よくぞ来た、\n若きプロデューサー候補生よ！
？？？　　　　　　　わしは十王邦夫。\nこの初星学園の学園長じゃ。
学園長　　　　　　　さて……おぬしの名前は、確か――
学園長　　　　　　　そうであったな！
学園長　　　　　　　おぬしが入学した\nこの学園には、アイドル科――
学園長　　　　　　　すなわち、トップアイドルを\n育てるための学び舎がある。
学園長　　　　　　　アイドル科の生徒をスカウトし、\n立派なアイドルに育てるのが、
学園長　　　　　　　おぬしの仕事というわけじゃ。
学園長　　　　　　　――そう。\nおぬしは学園の生徒であると同時に、
学園長　　　　　　　アイドルを導き育てる\nプロデューサーでもあるッ！
学園長　　　　　　　優秀なプロデューサー候補生を、\nさらに強化育成する場。
学園長　　　　　　　それこそが――我が校が推進する\n『プロデューサー科』制度なのじゃ！
学園長　　　　　　　ふむ……数多の難関を突破し、\nわしの前に立っているおぬしには……
学園長　　　　　　　いまさらな話であったな。
学園長　　　　　　　今後の活動については、\n担任教師から聞くとよい。
学園長　　　　　　　プロデューサー！　\nおぬしの活躍に、期待しておるぞ！
あさり先生　　　　　はじめまして、{user}くん。\n初星学園プロデューサー科へようこそ！
あさり先生　　　　　わたしは、きみの担任を務める\n根緒亜紗里です。
あさり先生　　　　　あさり先生って、呼んでくださいね。
あさり先生　　　　　さあ！　いよいよ今日から、\nきみの学園生活が始まりますよ！
あさり先生　　　　　プロデューサーとして、生徒として、\n実り多き日々を過ごしてください。
あさり先生　　　　　――では、さっそく初仕事です。
あさり先生　　　　　わたしに教えてください。
あさり先生　　　　　きみがプロデュースすると決めた、\nアイドルのことを！
