プロデューサー　　　あさり先生、いらっしゃいますか？
あさり先生　　　　　お、ちゃんと約束通りに来ましたね。\n偉いですよ～。
あさり先生　　　　　少しずつ、プロデューサーという仕事に\n慣れてきましたか？
プロデューサー　　　……そう、ですね。
あさり先生　　　　　おや？　\n困っていることがありそうですね。
プロデューサー　　　担当アイドルの成長のため、次に\nできることがなにか……悩んでいます。
あさり先生　　　　　そうでしたか。\nそれなら、いいタイミングでしたね。
あさり先生　　　　　今日、きみに紹介しようと思っていた\n制度が助けになるかもしれません。
プロデューサー　　　制度、ですか？
あさり先生　　　　　はい。この学園には業界から\nたくさんのお仕事依頼が来ています。
あさり先生　　　　　どれもれっきとした\nアイドルとしてのお仕事。
あさり先生　　　　　しっかりと実績にもなりますので、\nいつも応募はたくさん！
あさり先生　　　　　ですから学内オーディションで\n受注者を決めるんです。
あさり先生　　　　　これぞ<r\
あさり先生　　　　　もちろん報酬も出ます♪
あさり先生　　　　　ふたりで頑張って挑んだ証、\nぜひ手にしてくださいね！
あさり先生　　　　　さあ、\nこれで悩みごとは解決できましたか？
プロデューサー　　　はい、さっそくどんな依頼があるのか\n確認してきます。
あさり先生　　　　　この制度を上手く使って、\nアイドルと一緒に成長してください。
あさり先生　　　　　きみたちの活躍を、\n楽しみにしています。
