佑芽　　　　　　　　やっほー、お姉ちゃーん！　\n遊びにきたよー！
咲季　　　　　　　　いらっしゃい、佑芽。\nじゃあ、さっそくだけど――
咲季　　　　　　　　――勉強するわよ！
佑芽　　　　　　　　……………………………………えっ？
佑芽　　　　　　　　だ、だましたなぁ～～～～～！？
咲季　　　　　　　　人聞きの悪いこと言うんじゃないの。\n遊ぶ約束なんてしてないでしょう。
佑芽　　　　　　　　ええぇ！？　次の休日、\nわたしの部屋にきなさいって――
咲季　　　　　　　　遊ぶとは言ってないわ。
佑芽　　　　　　　　ホントだクッソぉ～～～～～！
咲季　　　　　　　　まったく、朝から騒々しい妹ね――\nふふふ。
佑芽　　　　　　　　……それで……なんの勉強をするの？\n数学？　英語？　それとも――
咲季　　　　　　　　メイクよ！　必須でしょ？　\nアイドルにとって。
佑芽　　　　　　　　ライブの日は、お姉ちゃんにやって\nもらおうかな～……とか。
咲季　　　　　　　　ダメ。自分でもできるように……って、\n前にも同じことを言った気がするわね。
佑芽　　　　　　　　入学を決めた時、\nあたしの部屋で言われたよ。
佑芽　　　　　　　　それで……メイクの特訓を\nしてくれたじゃない。
咲季　　　　　　　　あれからどれだけメイクの腕が上がった\nのか、ちょっと見せてみなさい。
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ……ふっふっふっふ……\nもしも、万がイチ――
佑芽　　　　　　　　へたくそなままだったら、どうする？
咲季　　　　　　　　もちろん地獄の再特訓を\n覚悟することねっ♪
