星南　　　　　　　　ここまで順調にスカウトを\n進めてきたけれど……困ったわ。
燕　　　　　　　　　なにを悩んでいる？　\n今年の1年生は素晴らしいんだろう？
星南　　　　　　　　できれば――\n夏に間に合う子がいいのよ。
燕　　　　　　　　　もしかして……\n自分の手で育てたアイドルを……
燕　　　　　　　　　夏のH.I.Fで活躍させたいなどと\n考えているのではあるまいな？
星南　　　　　　　　まさにその通りよ。
莉波　　　　　　　　さすがにそれは……もちろん、\n1年生にもすごい子たちはいますけど。
燕　　　　　　　　　夏に間に合いそうなのは、それこそ\n花海、月村、秦谷くらいだろう。
星南　　　　　　　　ことねもよ。忘れないで頂戴。
燕　　　　　　　　　わかったわかった。しかし藤田の\n勧誘は難航している、と。
星南　　　　　　　　そう。だからあとひとり……1年生で、\n夏までに急成長してくれるような……
星南　　　　　　　　そんな掘り出し物の逸材が……！\nどこかにいないかしら……！
燕　　　　　　　　　そうそういてたまるか、そんなもの。
星南　　　　　　　　…………………………………………
星南　　　　　　　　いたぁ～～～～～～～～～！！
燕　　　　　　　　　ろ、廊下を走るな馬鹿者！　生徒会長\nが直々に校則を破ってどうする！！
莉波　　　　　　　　燕ちゃんも！　\n廊下は走らないで～！
星南　　　　　　　　はぁっ、はぁっ、はぁっ……！\nやっと追いついたわ……！
星南　　　　　　　　足速いわねあなた……！
佑芽　　　　　　　　あのぉ～……\nあたしになにか御用でしょうか？
星南　　　　　　　　…………………………………………
佑芽　　　　　　　　あの？
星南　　　　　　　　あ、あぁ……ごめんなさい。\nはじめまして、十王星南よ。
佑芽　　　　　　　　はじめまして！　十王星南……先輩？\n1年2組、花海佑芽です！
星南　　　　　　　　花海……？　\nあなた、花海咲季さんの……
佑芽　　　　　　　　妹ですっ！
星南　　　　　　　　――――そう。
星南　　　　　　　　突然だけど。この学園に入学した\n理由を……聞いてもいい？
佑芽　　　　　　　　……勝ちたい人が、いるんです。
星南　　　　　　　　――――お姉さん？
佑芽　　　　　　　　はいッ！
星南　　　　　　　　それは……とても、いい目標ね。
佑芽　　　　　　　　えへへ……♪
燕　　　　　　　　　……ようやく追いついた。\nおい、どうなったんだ？
莉波　　　　　　　　会長、もしかして……その子を？
星南　　　　　　　　ええ……その方向で、\n考えているところよ。
星南　　　　　　　　ところで、あなたの名前が生徒名簿に\n載っていないのは……なぜ？
佑芽　　　　　　　　ふっふっふ……それはですねぇ～。
佑芽　　　　　　　　あたしが補欠合格だったからですっ！
星南　　　　　　　　そ、そうなの。……う～ん。
燕　　　　　　　　　お、おい……いまの発言を聞いて\nまだ迷っているのか？
燕　　　　　　　　　補欠入学ということは――……
燕　　　　　　　　　現時点でやつら以下だということだぞ！\n早まるな！　考え直せ！
星南　　　　　　　　だけど……彼女の才能が……
莉波　　　　　　　　高かったんですか？
星南　　　　　　　　ぜんぜんわからなかったのよ！　\nこんなこと、はじめてで――……
星南　　　　　　　　どうしてかしら。すごく……\nすごく、わくわくしているの。
佑芽　　　　　　　　なんだかよくわかりませんけど、\nもう行ってもいいですか？
星南　　　　　　　　佑芽、あなた、\n補欠合格ということは……
星南　　　　　　　　学園長と再面談をして、\n認められたということよね。
佑芽　　　　　　　　はい！　アイドルとしての将来性を\n見せて欲しいって言われて。
佑芽　　　　　　　　あたしが自慢できるものって、\n運動しかなくて……迷ったんですけど。
佑芽　　　　　　　　こうやって――……\n倒立して指立て伏せをしました！
星南　　　　　　　　すごいわね！？
燕　　　　　　　　　スカートで逆立ちをするな馬鹿者！
佑芽　　　　　　　　スパッツはいてますよ～っ！　\nあっ、それとこうやって――
佑芽　　　　　　　　いろんな種類の宙返りを\nお見せしましたっ！
星南　　　　　　　　本当にすごいわね！？
莉波　　　　　　　　あ、あぶないよ……？
佑芽　　　　　　　　と、いう感じなんですけど！　\nいかがでしょうか！
星南　　　　　　　　素晴らしい運動能力ね。どうしてこれで\n補欠入学なのかしら……
星南　　　　　　　　ありがとう、よくわかったわ。\n十分に背を押してもらった。
星南　　　　　　　　あなたたちも、文句はないわね。
莉波　　　　　　　　はい。
燕　　　　　　　　　……好きにしろ。
星南　　　　　　　　佑芽――……
星南　　　　　　　　アイドルとして上を目指すのなら、\n生徒会に入りなさい。
星南　　　　　　　　この十王星南が、\n頂点へと導いてあげるわ。
佑芽　　　　　　　　…………………………………………
佑芽　　　　　　　　はいっ！　お願いします！
星南　　　　　　　　――決まりね。
星南　　　　　　　　さあ、これで生徒会のメンバーが\n揃ったわ！
星南　　　　　　　　さっそく全員で顔合わせをしましょう！
