星南　　　　　　　　まずはふたり目の生徒会新メンバーに\n会いに行きましょう。
莉波　　　　　　　　えっ、ふたり目ですか？
星南　　　　　　　　ええ。実は……\nすでにふたり、決めているの。
星南　　　　　　　　まだ、本人たちから\n承諾を得たわけではないけれど。
莉波　　　　　　　　どんな子たちなんですか？
星南　　　　　　　　フフ……ひとり目は、\n1年1組の……藤田ことね。
燕　　　　　　　　　……藤田か。
星南　　　　　　　　え、あなた、知り合い？
燕　　　　　　　　　中等部の生徒がアルバイトをする方法に\nついて、以前相談を受けたことがある。
星南　　　　　　　　へえ……\nなぜ私に教えてくれなかったの？
燕　　　　　　　　　なにを怒っているんだ……
燕　　　　　　　　　無許可で働こうとしていたあいつを\n注意した流れで相談されたんだよ。
燕　　　　　　　　　軽々しく人に話すようなことじゃない。
星南　　　　　　　　……そうだったの。
燕　　　　　　　　　だから私が藤田について言えるのは、\n感心な働き者だというくらいだな。
燕　　　　　　　　　しかし……成績は悪かったはずだが。\nあいつが『一番星』の後継者候補……？
星南　　　　　　　　ええ、彼女には……\n比類なきアイドルの才能がある。
星南　　　　　　　　ぜひとも私のモノにして、私のそばで\nその才能を磨いてあげたいの。
星南　　　　　　　　なのに……なかなかスカウトを\n承諾してくれなくて……
星南　　　　　　　　だから、ことねについては\nひとまず保留。
星南　　　　　　　　最初にスカウトするのは――
星南　　　　　　　　あの子よ。
莉波　　　　　　　　倉本千奈ちゃんですね。
莉波　　　　　　　　合同授業で、\n一緒になったことがあります。
莉波　　　　　　　　とてもいい子ですよね。\n彼女が会長の、後継者候補……？
星南　　　　　　　　ん……そうね……
学園長　　　　　　　倉本千奈君のことを、\nおぬしに任せたい。
星南　　　　　　　　それは……学園の後輩として、\n生徒会のメンバーとして……だけ？
学園長　　　　　　　好きに解釈せい。
学園長　　　　　　　彼女のアイドルとしての才能は、\n星南、おぬしとちょうど同じくらい……
学園長　　　　　　　きっと立派なアイドルに\n成長すると信じておる。
星南　　　　　　　　フフ……もしもそんな未来がきたなら。
星南　　　　　　　　……嬉しいわね。
星南　　　　　　　　――では、スカウトしてくるわ。
星南　　　　　　　　千奈！　ごきげんよう！
千奈　　　　　　　　せ、星南お姉さまっ！？
千奈　　　　　　　　ごきげんようですわっ！
星南　　　　　　　　今日は、\nあなたにとてもいい話があるの――
千奈　　　　　　　　はいっ！　なんでしょうか！？
星南　　　　　　　　――あなた、私のモノになりなさい。
千奈　　　　　　　　ふえぇぇえぇぇっ！？
千奈　　　　　　　　そっ、それは……その……\nどういう意味、ですの？
星南　　　　　　　　それはもちろん。生徒会に入って、
星南　　　　　　　　私にあなたのプロデュースを\nさせて頂戴という意味よ。
星南　　　　　　　　伝わらなかったかしら？
燕　　　　　　　　　伝わるわけないだろうが。
莉波　　　　　　　　あはは……
千奈　　　　　　　　え、ええっ……と？　つまり……\nお姉さまが……わたくしを……
千奈　　　　　　　　生徒会に誘って\nくださっているのですか～～っ！？
千奈　　　　　　　　ぜひ！　入らせていただきますわ！！
星南　　　　　　　　――そう。ありがとう、千奈。
星南　　　　　　　　スカウト成功ね。フフ……\n我ながら悪くない手際だったわ。
