星南　　　　　　　　見てくれたかしら――
星南　　　　　　　　私のプロデューサーぶりも、\nなかなかのものでしょう？
燕　　　　　　　　　あまりの説明不足ぶりに、\n驚きすぎて言葉もない。
燕　　　　　　　　　プロデュースの件、倉本にはまったく\n伝わっていないんじゃないか？
莉波　　　　　　　　……まあまあ。生徒会への\n勧誘は、無事成功したわけですし。
莉波　　　　　　　　幸先がいい滑り出しですよ、会長。
星南　　　　　　　　そうよね。
星南　　　　　　　　さあ、この調子でスカウトを\n続けましょう。
燕　　　　　　　　　まったく……\n目星くらいは付けているのだろうな？
星南　　　　　　　　もちろんよ。
星南　　　　　　　　『一番星』の後継者候補。\nそのうちひとりは、
星南　　　　　　　　中等部ナンバーワンユニットと\n呼ばれていた――
星南　　　　　　　　元『SyngUp!』のメンバーから\n選ぼうと思っているの。
燕　　　　　　　　　……そうきたか。
燕　　　　　　　　　1年生の中から実力だけで選ぶなら、\n当然の選択だろうな。
燕　　　　　　　　　実力だけで選ぶなら。
星南　　　　　　　　あら、なにか言いたそうね。
燕　　　　　　　　　いまさら説明の必要があるか？
莉波　　　　　　　　『SyngUp!』は……その……
星南　　　　　　　　もちろん、わかっているわ。
星南　　　　　　　　当事者の次に……詳しいつもりよ。
星南　　　　　　　　彼女たちに悪いイメージを持つ\n生徒がいるのも承知の上。
星南　　　　　　　　些細な問題よ――\n彼女たちの輝きと比べれば。
燕　　　　　　　　　それほどか？
星南　　　　　　　　それほどよ、3人ともね。ただ……\n仲違いで解散したわけだから……
星南　　　　　　　　生徒会にスカウトできるのは、\nひとりだけ。
莉波　　　　　　　　3人のうち、誰を選ぶんですか？
燕　　　　　　　　　やはり、月村手毬か？　中等部ナンバー\nワンアイドルという触れ込みの。
星南　　　　　　　　彼女は――……\n素晴らしい才能の持ち主よ。
星南　　　　　　　　本来なら、是が非でも\nスカウトしたい人材だけど。
星南　　　　　　　　『SyngUp!』からひとりを選ぶなら、\n彼女じゃない。
莉波　　　　　　　　なら、リーダーの賀陽燐羽さんですか？
燕　　　　　　　　　あの『燐羽様』には、根強い固定ファン\nが付いているようだが……ダメだろう。
星南　　　　　　　　ええ……彼女をスカウトして後継者に\n育てるのは難しそうね。
莉波　　　　　　　　では――……
星南　　　　　　　　そう、私がスカウトするのは――
星南　　　　　　　　あの子よ。
燕　　　　　　　　　秦谷美鈴か……他のふたりと比べると、\n地味な印象だが……
星南　　　　　　　　フフ……そう思うでしょう？　\nだけど本当はそうじゃない。彼女は……
星南　　　　　　　　きわめて高い実力と\n潜在能力を兼ね備えたアイドルよ。
星南　　　　　　　　加えて、『SyngUp!』の中で唯一、\n素行が良さそうな子！
星南　　　　　　　　美鈴！　あなたに決めたわ！！
美鈴　　　　　　　　……なにが、でしょうか？
星南　　　　　　　　あなたを、私のモノにすることを。
美鈴　　　　　　　　？
莉波　　　　　　　　……伝わってない、かなぁ……
美鈴　　　　　　　　はじめまして、十王星南会長。\n秦谷美鈴と申します。
星南　　　　　　　　はじめまして、美鈴。\n私のことは星南でいいわ。
星南　　　　　　　　それで……どうかしら？　\n聞かせて頂戴、あなたの答えを。
美鈴　　　　　　　　申し訳ございません。もう一度、\nゆっくりと……ご説明いただけますか？
星南　　　　　　　　えっ？　ええと……つまりね、\n生徒会に入って欲しいの。
美鈴　　　　　　　　まあ……なんて……面倒そうなお誘い。
星南　　　　　　　　あら、興味がなさそうね？　\nフフ……最後まで話を聞いて頂戴。
星南　　　　　　　　私が、あなたを――頂点へと\n導いてあげようと言っているの。
美鈴　　　　　　　　？
燕　　　　　　　　　下手すぎる……抽象的すぎる……\n説明が……
美鈴　　　　　　　　ははあ……ようやくわかりました。
美鈴　　　　　　　　生徒会に入れば、わたしを星南会長に\nプロデュースしていただける、と。
星南　　　　　　　　そう！　そういうことなの！
美鈴　　　　　　　　星南会長は、初星学園の未来を担う\n若い人材を集めて……育てている。
星南　　　　　　　　ええ、そうよ。
美鈴　　　　　　　　その……疑似事務所。……人数に、\n制限などはあるのでしょうか？
星南　　　　　　　　あくまで生徒会が\nベースになっているから。
星南　　　　　　　　せいぜいあと数人というところね。\nそれがどうしたの？
美鈴　　　　　　　　…………………………………………
美鈴　　　　　　　　入ります、生徒会。
星南　　　　　　　　そう。よく決心してくれたわね。\nありがとう、美鈴。
美鈴　　　　　　　　いいえ、星南会長。\nお礼を言うのはこちらの方です。
美鈴　　　　　　　　……ありがとうございました。
星南　　　　　　　　どういたしまして。
星南　　　　　　　　またしても、スカウト成功ね。
星南　　　　　　　　フフ……\nやっぱり私、スカウトが上手なのかも。
