星南　　　　　　　　さあ、スカウトを続けましょう。\n最低でもあとひとりは欲しいところね。
莉波　　　　　　　　ふふ。次はどちらに？
星南　　　　　　　　1年生の教室を見て回ろうかと\n思っているの。
燕　　　　　　　　　目当ては？
星南　　　　　　　　内部進学組ではない、今年から\n初星学園に入学した生徒たちよ。
星南　　　　　　　　彼女たちの資料には一通り\n目を通したけれど……
星南　　　　　　　　あらためて間近で視ておきたいわ。
星南　　　　　　　　アイドルの実力と才能を見通す、\nこの“眼”でね。
燕　　　　　　　　　……また始まった。貴様に本当に\nそんな特技があるのなら、
燕　　　　　　　　　私を視るといい。プロデュースしたくて\nたまらなくなるんじゃないか？
星南　　　　　　　　いいえ、まったく。
燕　　　　　　　　　なっ……！？
星南　　　　　　　　私がプロデュースするのは、\n学園の未来を担う後継者。
星南　　　　　　　　燕も、莉波も、\n私と一緒に卒業してしまうじゃない。
星南　　　　　　　　それに――……
莉波　　　　　　　　それに？
星南　　　　　　　　あなたたちは、私にとって……後継者\nではなく、敵でしょう？
莉波　　　　　　　　会長……
燕　　　　　　　　　……ふん。\nわかり切ったことを言うな、馬鹿者。
星南　　　　　　　　ごきげんよう。
清夏　　　　　　　　こんにちはー。
リーリヤ　　　　　　……こ、こんにちは。
星南　　　　　　　　ごきげんよう。
ことね　　　　　　　ハイッ！　さ、サヨナラ～！
手毬　　　　　　　　……どうも。
星南　　　　　　　　今年の1年生は……\n本当に素晴らしいわね。
燕　　　　　　　　　さっぱりわからんな。\n未熟者の集まりにしか見えん。
星南　　　　　　　　あら、2年前は\n私たちだって――…………
莉波　　　　　　　　会長？　どうかしたんですか？
星南　　　　　　　　……すこし、待っていて。
星南　　　　　　　　ごきげんよう、花海咲季さん。
咲季　　　　　　　　こんにちは、十王星南会長。\nわたしに御用？
星南　　　　　　　　……入学式で会った時より、\nずいぶん成長しているようね。
咲季　　　　　　　　そうでなきゃ困るわ。\n毎日レッスンしているんだもの。
咲季　　　　　　　　それがどうかしたの？
星南　　　　　　　　…………………………………………
星南　　　　　　　　…………これは、あくまで\nたとえばの話だけれど。
星南　　　　　　　　その成長が、ある日、\nぴたりと止まってしまったら。
星南　　　　　　　　あなたはどうする？
咲季　　　　　　　　まるで予言者みたいなことを言うのね。\nわたしがそうなるっていうの？
星南　　　　　　　　ただのたとえ話……いえ、言い直す。
星南　　　　　　　　その通りよ。あなたは近い将来……
星南　　　　　　　　絶対に越えられない\n大きな壁にぶつかるわ。
咲季　　　　　　　　『一番星』がこんなに無礼なやつだった\nなんて、知らなかったわ。
咲季　　　　　　　　逆に聞くけど、\nあなただったらどうするの？
星南　　　　　　　　成長限界を迎えたアイドルに、\n未来なんてない。
星南　　　　　　　　夢に届かなかった星は、\nただ消え去るのみよ。
咲季　　　　　　　　初星学園のパンフレットに、\nあなたの言葉が載っていたわ。
咲季　　　　　　　　自信と誇りと向上心に溢れていて――
咲季　　　　　　　　これが初星学園のアイドルなんだって、\n目標にしていたのに。
咲季　　　　　　　　がっかり。
咲季　　　　　　　　いまのあなたは、\nわたしの模範にはならないみたい。
星南　　　　　　　　……そう。
咲季　　　　　　　　ハァ……やれやれ、\nまったく仕方ない先輩ね～。
咲季　　　　　　　　わたしがあなたに、\nお手本を見せてあげるわ！
星南　　　　　　　　……なんですって？
咲季　　　　　　　　絶対に越えられない壁とやらを、\nぶっ壊してやると言っているの！
咲季　　　　　　　　『一番星』！　わたしがあなたの、\n模範になってあげる！
咲季　　　　　　　　わたしにアイドルを教えてくれた、\nかつてのあなたの代わりにね。
星南　　　　　　　　――やってみなさい。できるものなら。
星南　　　　　　　　なんて生意気な子。\nたいした才能もないくせに。
星南　　　　　　　　この私に、あんな大口を叩いて。\n無謀で、前しか見ていない。
莉波　　　　　　　　上機嫌ですね、会長。
星南　　　　　　　　あら、どこが？　無礼者への怒りで、\nこんなに胸が熱くなっているのに？
燕　　　　　　　　　花海となにを話してきたのか\n知らんが――
燕　　　　　　　　　あいつは見所があると思うぞ。\nスカウトしたらどうだ？
星南　　　　　　　　絶対に嫌。\nあの子は、私の後継者じゃない。
星南　　　　　　　　敵よ。
燕　　　　　　　　　……フッ。
莉波　　　　　　　　花海咲季さん。\nちょっと会長に似てますよね。
星南　　　　　　　　……どこが似ているっていうの？
燕　　　　　　　　　言葉の選び方。大きな口を叩くところ。\n昔の貴様にそっくりだろうが。
莉波　　　　　　　　誇り高くて、努力家で、実力があって、\n可愛らしいところが似ています。
星南　　　　　　　　……不愉快よ。やめて頂戴。
