広　　　　　　　　　プロデューサー……\n考えたね。
プロデューサー　　　学校で運動してばかりでは、\n飽きるでしょうから。
プロデューサー　　　こうして街を歩くことで、\n体力をつけましょう。
広　　　　　　　　　うん。
広　　　　　　　　　それで、どこに行くの？
プロデューサー　　　Choice1: 運動公園に\n行きましょう Choice2: ウィンドウ\nショッピング Choice3: 街道を\n歩きましょう 
広　　　　　　　　　うんどう……こうえん……？
プロデューサー　　　普通のものより広い公園です。\n自然もあって歩くだけで楽しいですよ。
広　　　　　　　　　……散歩と思わせて運動させる\n計画かと思った。
広　　　　　　　　　ちょっと残念……\nでも、楽しみ。
プロデューサー　　　とにかくいろいろ店を\nまわりましょう。
プロデューサー　　　商品を見てると、知らずのうちに\n時間が経ってますよ。
広　　　　　　　　　……ふふ。いいよ。
広　　　　　　　　　それって、デートみたい。
プロデューサー　　　江戸時代以前から使われていた\n歴史ある街道があります。
プロデューサー　　　道沿いに観光名所もあるので、\nひたすら歩きましょう。
広　　　　　　　　　……それなら、ガイドブックを\n買っていく？
広　　　　　　　　　知識があったら、\nもっと楽しくなるよ。
