理科教師　　　　　　今日は1つ、面白い話をしましょう。\n賢馬ハンスという馬の話です。
理科教師　　　　　　あるところに賢い馬がいて、\n計算問題を出されると蹄で答えました。
理科教師　　　　　　答えが1なら1回、2なら2回、\n蹄を鳴らすわけです。
理科教師　　　　　　言葉を理解する馬と話題になりました。\nが、超能力ではなかったんですね。
理科教師　　　　　　さて、超能力でない\nそのタネとは何でしょう？
広　　　　　　　　　馬に電気刺激を……
広　　　　　　　　　（……先生の顔が違うって言ってる。\nプロデューサー、助けて）
プロデューサー　　　Choice1: 人間の動きを\n見ていた Choice2: 鳴らす回数を\n決めていた Choice3: 人間が入っていた 
理科教師　　　　　　その通りです。賢馬ハンスは、\nやはり賢い馬だったんです。
理科教師　　　　　　答えが1のとき、蹄を1回鳴らした段階\nで、人間はホッとしてしまうんです。
理科教師　　　　　　本人も気づかない無意識の動きを\n感じ取って、蹄を鳴らすのをやめた。
理科教師　　　　　　空気の読める馬、ハンスは\nやはり賢かったというお話です。
広　　　　　　　　　…………
広　　　　　　　　　そんなに空気が読めるなら、\n超能力でいいかも。
理科教師　　　　　　それでは結局、人間の言うことがわかる\nことになりますよ。
理科教師　　　　　　答えは人間の動きを見ていた、です。
理科教師　　　　　　馬は僅かな人間の変化を見ていた。\nようするに空気を読んだんですね。
理科教師　　　　　　超能力でなくとも、やはり賢かった\nという面白い話でした。
広　　　　　　　　　……そんな馬がいたんだ。\nすごい。
理科教師　　　　　　昔の話とはいえ、流石にばれるかと。\n正解は人間の動きを読んだ、です。
理科教師　　　　　　蹄を鳴らしている最中、答えの回数に\nなると人間は安堵します。
理科教師　　　　　　それを敏感に読み取って、鳴らすのを\nやめていたんです。
理科教師　　　　　　実際、答えを知る人間がいなくなると\n答えられなくなったそうですよ。
広　　　　　　　　　状況を変えての実験は大事。
広　　　　　　　　　科学のお話だったね。
