あさり先生　　　　　学生アイドルにとって、\nお勉強もとっても大事！
あさり先生　　　　　プロデューサーとして、\nそこもバッチリサポートしましょう！
プロデューサー　　　といっても、彼女に教えるような\nことってあるんでしょうか？
あさり先生　　　　　篠澤さんもわからないことくらい……\nあります、よね？
広　　　　　　　　　わたし、歴史、苦手だよ。
広　　　　　　　　　勉強したことない。
プロデューサー　　　Choice1: では先史から Choice2: 戦国時代が\n面白いですよ Choice3: 身近な近現代から 
広　　　　　　　　　先史……原始時代？
プロデューサー　　　本当に疎いんですね……\n先史時代は原始時代を含みます。
プロデューサー　　　遅くとも古墳時代頃までの\n文献が殆どない時代のことです。
広　　　　　　　　　へー……
広　　　　　　　　　わたしはきっと\nすぐ死んじゃうね。
あさり先生　　　　　現代の人が生きるのは\nつらそうな時代ですね。
あさり先生　　　　　さ、その調子で歴史のテスト、\n満点を目指しましょうー！
広　　　　　　　　　織田信長。知ってる。
プロデューサー　　　他にはどのくらい知っていますか？
広　　　　　　　　　……織田、のぶお？
プロデューサー　　　適当に言いましたよね。\n実際にいるのが厄介ですが……
あさり先生　　　　　おやおや。\n確かに苦手そうです。
あさり先生　　　　　でも頭のいい篠澤さんですから、\nすぐにマスターしちゃいそうですね。
広　　　　　　　　　知ってるよ。アインシュタイン、\nファインマン、湯川秀樹……
プロデューサー　　　分野が偏っていますね……\nもっと幅広く学びましょう。
広　　　　　　　　　幅広く……ホーキング？
プロデューサー　　　それって広がってるんですか？
あさり先生　　　　　得意分野なら歴史も詳しい\nということでしょうか。
あさり先生　　　　　なんにしろ、これからが\n楽しみですね♪
