あさり先生　　　　　アイドルに向いていないと言いつつ、\nだからこそ挑戦する篠澤さん。
あさり先生　　　　　これだけ聞けばとても珍しく\n感じるかもしれませんが……
あさり先生　　　　　じつはそれを表す言葉、\nしっかりあるんですよ。
あさり先生　　　　　さて、それはなんでしょう？\n聞いたことあると思いますよ。
プロデューサー　　　Choice1: 茨の道 Choice2: 五里霧中 Choice3: 明日は明日の\n風が吹く 
あさり先生　　　　　正解です！\n茨の道とは棘だらけの道。
あさり先生　　　　　目的を達成するのがとても困難な\n状況をたとえたものです。
あさり先生　　　　　篠澤さんが進むのは、\nまさに茨の道。
あさり先生　　　　　ですがふたりなら、\nきっと乗り越えられますよ♪
あさり先生　　　　　いいセンいってますが、\n少しニュアンスが違いますねー。
あさり先生　　　　　正解は茨の道。棘だらけの道で\n困難な状況を表現したんです。
あさり先生　　　　　五里霧中はあたり一面が霧で、\n先が見えないという意味ですね。
あさり先生　　　　　篠澤さんは、少なくとも目標と\nやることははっきりしてますから。
あさり先生　　　　　彼女が霧に迷い込まないよう、\nしっかりサポートしてくださいね。
あさり先生　　　　　篠澤さんの個性にはマッチしてますが、\n意味は逆ですね……
あさり先生　　　　　正解は茨の道です。困難な状況を\n比喩したものですね。
あさり先生　　　　　明日は明日の風が吹くは、今日が\nどんなに大変でも明日は違うかも……
あさり先生　　　　　明日の心配をしても仕方ないという\n前向きな心情を表したものです。
あさり先生　　　　　クイズは外れでしたが、そんな\n気持ちで挑みたいものですね！
