国語教師　　　　　　日本にはものの数え方がたくさんある。\nなかには特殊なものも。
国語教師　　　　　　例えばウサギは鳥みたいに\n『羽』と数える。
国語教師　　　　　　篠澤。他にも同じように特殊な数え方を\nするものがあるわけだが……
国語教師　　　　　　『杯』と数える動物はなんだ？
広　　　　　　　　　杯……お水とか数えるやつ。
広　　　　　　　　　動物……？\nプロデューサーと話したっけ。
プロデューサー　　　Choice1: イカ Choice2: ペリカン Choice3: ヒト 
国語教師　　　　　　その通り。動物としては何匹と\n数えるが、食材としては杯と数える。
国語教師　　　　　　理由は諸説ある。有力なのはイカの\n体が盃みたいだからという説だ。
国語教師　　　　　　イカは詰め物をする料理が多く、\nその形から取られているという話だな。
広　　　　　　　　　場合によって変わるんだ。
広　　　　　　　　　日本語って不思議。
国語教師　　　　　　ペリカン？　なぜだ？
広　　　　　　　　　嘴にたくさん水が入るから、\n一杯二杯になるかも。
国語教師　　　　　　発想は正解だが答えはイカだ。\nタコやカニもそうだな。
国語教師　　　　　　諸説あるが、イカの体が盃のように\nなっているからという説が有力だ。
国語教師　　　　　　今調べたが、ペリカンの仲間の\nハシビロコウは『羽』だな。
広　　　　　　　　　……杯の方が論理的なのに。
国語教師　　　　　　……篠澤のことだからな。\n理由を聞いていいか。
広　　　　　　　　　呼んだら「はい」って応えるから。
国語教師　　　　　　それが本場のアカデミックジョークか。\n残念だが答えはイカやカニだ。
国語教師　　　　　　ちなみに人間を数える方法は\n『人』の他に何がある？
広　　　　　　　　　死んだら『体』？
国語教師　　　　　　……『名』だ。
