広　　　　　　　　　……終わっちゃった。
プロデューサー　　　（まさかガンコンを支えるのに\n　苦労するとは……）
広　　　　　　　　　ねえ、あっちのダンスゲームも\nやってみたい。
広　　　　　　　　　レッスンよりは簡単、だよね？
プロデューサー　　　Choice1: 成功体験を\n積みましょう Choice2: 無謀です 
広　　　　　　　　　はぁ……はぁ……
プロデューサー　　　1曲残ってますが、\nさすがにここまでですね。
プロデューサー　　　やってみてどうでしたか？
広　　　　　　　　　きつい……じごく……\nでも楽しかった。
広　　　　　　　　　またやっていい？
プロデューサー　　　次はもっと体力をつけて、\n最後までやりましょう。
広　　　　　　　　　うん……！
広　　　　　　　　　…………だめだ。
プロデューサー　　　だ、大丈夫ですか？
広　　　　　　　　　楽しかったよ……
広　　　　　　　　　でも、もう、動けない……
プロデューサー　　　難易度はともかく\n体力が持ちませんよ。
広　　　　　　　　　そんなにきついの？\nじゃあ、やる。
プロデューサー　　　今後のスケジュールに\n響くのでダメです。
広　　　　　　　　　……プロデューサーのいじわる。
