プロデューサー　　　特に目的なくショッピングモールに\n来ましたが、買うものはありますか？
広　　　　　　　　　ない。
プロデューサー　　　……では、どうしましょうか。
広　　　　　　　　　あんまり来ないから、\n案内してほしい。
プロデューサー　　　Choice1: 服を見ましょう Choice2: 雑貨を見ましょう Choice3: レストランを\n見ましょう 
広　　　　　　　　　プロデューサーの服？
プロデューサー　　　まさか。篠澤さんの服ですよ。
プロデューサー　　　せっかくですし、\n色々試してみましょう。
広　　　　　　　　　たくさん試着するの？
広　　　　　　　　　……初めてかも。\n倒れないようにがんばる。
広　　　　　　　　　雑貨……たとえば？
プロデューサー　　　食器や置物、掛け時計や\nアクセサリーなども含まれますね。
広　　　　　　　　　すごい。全部違うものなのに。
広　　　　　　　　　行こう。\n売り場、見てみたい。
プロデューサー　　　レストラン街が広いんです。\nどこかで昼食を食べましょう。
広　　　　　　　　　お昼には早くない？
プロデューサー　　　歩いてたら、すぐ疲れますよ。
広　　　　　　　　　……プロデューサー。
広　　　　　　　　　それ、正解。
