あさり先生　　　　　篠澤さんって、異色の経歴を\n持っていますよね。
あさり先生　　　　　自分の意見をしっかり言える人ですが、\n悩みがないわけではないと思います。\n
あさり先生　　　　　むしろ人からは理解されにくい悩みを\n抱えているかもしれません。
あさり先生　　　　　万が一、そんな悩みを告白されたとき、\nどう対応すればいいか。
あさり先生　　　　　ちょっと考えてみましょう。
プロデューサー　　　（そもそも篠澤さんは、\n　一筋縄ではいかないからな……）
プロデューサー　　　Choice1: レッスンをする Choice2: しっかり話を聞く Choice3: 友達と\n遊びに行かせる 
あさり先生　　　　　レ、レッスンですか？
プロデューサー　　　篠澤さんにとって、アイドル関連は\nメモリ消費が大きいものです。
プロデューサー　　　レッスンで埋め尽くせば、\n上書きされてしまいます。
あさり先生　　　　　そこまで単純かな……
あさり先生　　　　　まあ、悩んでる暇もないほど\n忙しくするのは1つの方法です。
あさり先生　　　　　あまり過激だと問題なので、\nしっかり見極めてくださいね。
プロデューサー　　　篠澤さんがどういう環境で\n過ごしてきたかは知らないんですが……
プロデューサー　　　簡単に想像できるものでは\nないでしょう。
プロデューサー　　　浅い理解で励ましたりしないよう、\nしっかりと話を聞きたいと思います。
あさり先生　　　　　実際、悩みの原因は\n様々ですからね。\n
あさり先生　　　　　場合によっては、話を聞くこと自体が\n助けになることもあります。
あさり先生　　　　　篠澤さんのこと、\n気にかけてあげてくださいね。\n
プロデューサー　　　篠澤さんは年上ばかりと\n過ごしてきたんじゃないでしょうか。
プロデューサー　　　飛び級したとなれば、同年代の\n友達と遊ぶ機会も少なかった。
プロデューサー　　　そう考えると、単純に遊ぶという\n行為が、彼女には大事なのかも。
あさり先生　　　　　なるほど。想像であることに注意が\n必要ですが……
プロデューサー　　　ただ彼女は、自分の不安なことは\n話してくれると思っています。
あさり先生　　　　　その信頼感は大切ですね。\n悩みというものは本当に千差万別です。
あさり先生　　　　　どんな悩みでも対応できるよう、\n信頼関係を築いておきましょうね。
