プロデューサー　　　今日は行きたいところが\nあるということですが。
広　　　　　　　　　うん。\n宿題が出たから。
広　　　　　　　　　どこかで遊んできて、\n感想を出しなさいって。
プロデューサー　　　（確かに、そういうのは\n　苦手そうだな）
広　　　　　　　　　今から行こう。\nどこがいいと思う？
プロデューサー　　　Choice1: 動物園 Choice2: 映画館 Choice3: 図書館 
広　　　　　　　　　……動物園。\n行ったことない。
プロデューサー　　　感想を書きやすいと思いますよ。
広　　　　　　　　　動物……触るの？
広　　　　　　　　　頑張ってみる。
プロデューサー　　　施設の感想と、観た映画の感想とで\n一石二鳥ですよ。
広　　　　　　　　　プロデューサー、\nちゃっかりしてるね。
プロデューサー　　　普段、非効率的なので、\nたまには効率的にと。
広　　　　　　　　　じゃあ、どんな映画を観るかも、\n決めて。
広　　　　　　　　　図書館の感想……難しそう。
プロデューサー　　　どうしてですか？
広　　　　　　　　　本を納める場所だから、\n蔵書の感想になりそう。
広　　　　　　　　　図書館自体に言及するなら\n……保管状態？
