広　　　　　　　　　……わたしの、得意なこと？
プロデューサー　　　ええ。学問は承知しているので、\n他にあればと思って。
広　　　　　　　　　んー……
広　　　　　　　　　ごめんなさい。\nぜんぜん思いつかない。
広　　　　　　　　　プロデューサーは、\nどんなのが得意だと思う？
プロデューサー　　　Choice1: 刺繍 Choice2: ゲーム Choice3: ジャグリング 
広　　　　　　　　　……ししゅう……腐敗臭のこと？
プロデューサー　　　違います。針と糸の方です。\n運動神経は関係ありませんからね。
広　　　　　　　　　あ、あー……知ってるよ。
プロデューサー　　　ですが、今の反応でわかりました。
広　　　　　　　　　うん、だよね。
広　　　　　　　　　ゲーム……
広　　　　　　　　　パズルゲームなら、よくやってる。
広　　　　　　　　　ひまつぶし。
プロデューサー　　　（……篠澤さんの場合、\n暇つぶしにやる難易度じゃなさそうだ）
広　　　　　　　　　プロデューサーも、一緒にやる？
広　　　　　　　　　プロデューサー。
広　　　　　　　　　ジャグリングには運動神経が\nいるんだよ？
プロデューサー　　　ですね。
広　　　　　　　　　本当に、わたしにできると思ってる？
プロデューサー　　　すみません。
