プロデューサー　　　メイドカフェに来たいとは、\n興味があったんですか？
広　　　　　　　　　学校で噂を聞いた。\n楽しいって。
広　　　　　　　　　でも、楽しみ方がよくわからない。
広　　　　　　　　　教えて。\nどうすればいい？
プロデューサー　　　Choice1: 教えてくれますよ Choice2: お教えしましょう Choice3: 予想しましょう 
プロデューサー　　　メイドさんたちもプロです。\n素人もおもてなししてくれます。
プロデューサー　　　なにかしてほしい時は\n言ってくれますよ。
広　　　　　　　　　じゃあ、わたしは\nぼーっとしてればいい？
広　　　　　　　　　…………
プロデューサー　　　……メイドさんを\n見るくらいはしましょうか。
プロデューサー　　　お嬢様として振る舞う必要は\nありませんが……
プロデューサー　　　こうしてと言われたら、\n拒否せずにしましょう。
広　　　　　　　　　たとえばどんなこと？
プロデューサー　　　一緒にオムライスに魔法を\nかけてください、など。
広　　　　　　　　　……プロデューサーもするの？\n面白そう。
プロデューサー　　　コンセプトカフェだという前提で、\n楽しみ方を想像してみてください。
広　　　　　　　　　……メイドとして働いているから、\nご主人さまとして振る舞う？
プロデューサー　　　そのとおりです。
広　　　　　　　　　……えっと。
広　　　　　　　　　我はご主人様。ひれ伏すがよい。
プロデューサー　　　それは王様ですね。
