あさり先生　　　　　歌唱法といっても、無数の方法が\nありますよね。
あさり先生　　　　　なかには、低い音と高い音を\nひとりで同時に出すテクニックも。
あさり先生　　　　　さて、このモンゴルの伝統的な\n歌唱法、なんというでしょう？
広　　　　　　　　　高い音と低い音を同時に……\n論理的には可能。
広　　　　　　　　　歌唱法の名前……\nプロデューサーは、知ってる？
プロデューサー　　　Choice1: ホーミー Choice2: ヨーデル Choice3: サミング 
あさり先生　　　　　正解！
あさり先生　　　　　ホーミーは口の中で音を反響させ、\n倍音を増幅させる歌唱法です。
あさり先生　　　　　例えるなら、声と一緒に口笛が\n鳴っているような感じです。
あさり先生　　　　　不思議な響きの声なので、\nぜひ聞いてみてくださいね。
広　　　　　　　　　説明を聞いても\nイメージできない。
広　　　　　　　　　プロデューサー、\nためしにやってみて？
広　　　　　　　　　ヨーデル……\nヨロレイヒーってやつだよね。
あさり先生　　　　　それですね。なので残念。\n正解はホーミーです。
あさり先生　　　　　ヨーデルは北欧の歌唱法で、\n高い音と低い音を交互に出すものです。
広　　　　　　　　　ふふ。\nわたしの方が、詳しかったね。
広　　　　　　　　　ホーミーは知らなかったけど。
あさり先生　　　　　残念～。\n正解はホーミーです。
あさり先生　　　　　ホーミーは不思議な響きなので、\nぜひ何かで聞いてください。
あさり先生　　　　　サミングは……目潰しのことです。\nハミングの間違いですよね？
広　　　　　　　　　…………
広　　　　　　　　　言い間違いだよね、\nプロデューサー？
