広　　　　　　　　　……ねえ、プロデューサー。
広　　　　　　　　　わたしがアイドルになれる\n確率って、どのくらいあると思う？
プロデューサー　　　確率……ですか。
広　　　　　　　　　厳密じゃなくていいから、\n言ってみて。
プロデューサー　　　Choice1: 1パーセント Choice2: 50パーセント Choice3: 100パーセント 
広　　　　　　　　　1パーセント……
プロデューサー　　　険しい道です。だからこそ楽しい。\n……そうでしょう？
広　　　　　　　　　うん。\n……ふふ。
広　　　　　　　　　プロデューサーは、はっきり言って\nくれるから、好き。
プロデューサー　　　ようはなれるかなれないか、\nですよ。
広　　　　　　　　　……わたしを傷つけないように\n表現してくれた？
広　　　　　　　　　もっと低いってわかってる。\nはっきり言ってもいいのに。
広　　　　　　　　　でもそういう考え方、\n嫌いじゃないよ。
プロデューサー　　　究極的には、自称すれば\n今日からアイドルですよ。
プロデューサー　　　難しいのは、アイドルとして\n業界で生き残ることです。
広　　　　　　　　　……なるほど。
広　　　　　　　　　100パーセントって言ったときは、\nがっかりしたけど。
広　　　　　　　　　0パーセントよりも、\nやる気出た。
