あさり先生　　　　　さて、篠澤さんが海外の大学を\n卒業していることはご存知ですよね。
あさり先生　　　　　海外と日本の教育制度について、\n代表的な違いは入学月です。
あさり先生　　　　　日本の主な入学月は4月ですが、\n世界的には珍しいほうなんです。
あさり先生　　　　　では世界で見た場合、一番多い\n入学月はいつだと思いますか？
プロデューサー　　　Choice1: 9月 Choice2: 1月 Choice3: 4月 
あさり先生　　　　　正解です！\n海外事情に詳しいですね～！
あさり先生　　　　　アメリカをはじめ、多くの国は\n9月入学を採用しています。
あさり先生　　　　　日本では桜の季節って言いますけど、\n違う言い方があるかもしれません。
あさり先生　　　　　当たり前だと思っていたことも、\n場所が変われば違ってきます。
あさり先生　　　　　篠澤さんに話を聞いてみたら、\n新しい発見があるかもしれませんね♪
あさり先生　　　　　惜しい！　1月始まりも多いですが、\n最多はやっぱり9月です！
あさり先生　　　　　暑い時期や収穫時期を避けるため\nといった説がありますね。
あさり先生　　　　　いずれ海外を視野に入れて\n活動することもあるかもしれません。
あさり先生　　　　　文化や制度の違いについて\n知っておけば、安心ですね♪
あさり先生　　　　　4月は珍しいって言ったのに～……\n正解は9月ですよ。
あさり先生　　　　　日本とおなじ4月始まりの国には、\nインドやネパールなどがあります。
あさり先生　　　　　実は日本も、明治時代は\n9月入学だったそうですよ。
あさり先生　　　　　イチョウの季節か、\n桜の季節か……
あさり先生　　　　　どっちも風情があって\nいいですね～♪
