プロデューサー　　　篠澤さん、これをどうぞ。
広　　　　　　　　　……クッキー？\nどうしたの？
プロデューサー　　　コンビニで買ったんですが、\nキャンペーンで2袋もらいまして。
広　　　　　　　　　クッキー、そんなに食べないけど。
プロデューサー　　　Choice1: たまには\nいいでしょう Choice2: レッスンです Choice3: 騙されたと思って 
プロデューサー　　　ストイックに頑張っていますし、\nご褒美ということで。
広　　　　　　　　　もっと違う言い方にしてほしい。
プロデューサー　　　では、これは\n今後のご褒美の先渡しです。
プロデューサー　　　食べるからには、意地でも課題を\nクリアしてもらいます。
広　　　　　　　　　……うん。\n食べる気になった。
プロデューサー　　　アイドルであれば、食レポの\n機会もあるでしょう。
プロデューサー　　　今のままでは絶対に\n失敗しますよ。
広　　　　　　　　　……確かに。\n今のわたしには無理。
広　　　　　　　　　クッキーの感想、\nレポートにまとめてみるね。
広　　　　　　　　　ふふ。
プロデューサー　　　どうしたんですか？
広　　　　　　　　　プロデューサーがわたしに\n嘘をつくの、想像できない。
広　　　　　　　　　頑張って騙されるね。
