あさり先生　　　　　アイドルとして成功するまでには\n長く険しい道のりが続きます。
あさり先生　　　　　モチベーションが落ちてしまうことも\nあるでしょう。
あさり先生　　　　　そんなとき、プロデューサーとして\nどんなことができると思いますか？
プロデューサー　　　篠澤さんに限って、モチベーションが\nなくなるとは考えにくいですが……
あさり先生　　　　　もちろん仮定で大丈夫ですよ。\nはい篠澤さん、セリフをどうぞ！
広　　　　　　　　　……プロデューサー。\nアイドル、諦めようかな。
プロデューサー　　　（演技とはいえ\n　似合わないセリフだ……）
プロデューサー　　　Choice1: 同意して送り出す Choice2: とりあえず\nレッスンをする Choice3: 聞こえないふりを\nする 
プロデューサー　　　確かにおっしゃるとおり、\nアイドルは険しい道程です。
プロデューサー　　　篠澤さんは自分でも言っている通り、\n向いていませんからね。
広　　　　　　　　　そう約束した。\nプロデューサーは正しい。
広　　　　　　　　　わたしがやめるって言ったら、\n止める理由はない。
プロデューサー　　　あなたが絶対にやめると\n言わないから言えるんですよ。
あさり先生　　　　　……なんだか不思議なやりとりですね。
あさり先生　　　　　でも話を聞いていると、\nうまくいきそうなのでヨシです！
プロデューサー　　　スタートラインに立っていないのに\n飽きる以前の問題です。
プロデューサー　　　そういうことを言っている暇があれば\nレッスンをしましょう。
広　　　　　　　　　うん、わかった。\nやる。
あさり先生　　　　　あの、今から始めないでくださいね？
あさり先生　　　　　でも、なかなか独特な\n説得方法ですね。
あさり先生　　　　　もちろん、モチベーションが\nあがるなら、それが正解です♪
プロデューサー　　　よく聞こえませんでした。
広　　　　　　　　　出た。鬼畜プロデューサー。
プロデューサー　　　それより課題はどれくらい\n達成できてますか？
広　　　　　　　　　やめたいって話をしてるのに\nスルーする。
広　　　　　　　　　これでこそ、プロデューサー。
あさり先生　　　　　……まあ……
あさり先生　　　　　アイドルが納得してるなら、\n大丈夫ですね♪
