プロデューサー　　　アイドルの動画を見て、\nポイントを纏めてもらいましたが……
プロデューサー　　　なんというか、すごいですね。
広　　　　　　　　　あんまり褒めないで。
プロデューサー　　　褒めているというか……
プロデューサー　　　Choice1: この数式は？ Choice2: 論文のようです Choice3: 本にできそうです 
広　　　　　　　　　これは、魅力がどのように\n算出されるかの式。
広　　　　　　　　　動画のアイドルから導出したの。
プロデューサー　　　……ものすごい大発見に思えますが、\n役に立ちそうですか？
広　　　　　　　　　アイドルの魅力は、数式化できない\nところにある、という結論。
プロデューサー　　　ある意味、役に立ちましたね。
プロデューサー　　　要旨、目次、序論……\n動画を見ながら書いたとは思えません。
プロデューサー　　　しかし結論が書かれていませんね。\n理由を伺ってもいいですか？
広　　　　　　　　　計算で成功確率を導き出せる\nという仮説が、立証できなかった。
広　　　　　　　　　やっぱり、アイドルは不思議。
プロデューサー　　　むしろアイドル評論家としての\n才能があるのでは。
広　　　　　　　　　アイドル評論家……は、\nアイドルじゃないから。
プロデューサー　　　これだけ理解できていれば、\nアイドルとしても成功できそうです。
広　　　　　　　　　……実践するのが、\nいちばん難しい。
