プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　合格です。まずまずの結果でしたね。
千奈　　　　　　　　………まずまずの結果…………
千奈　　　　　　　　まずまずとは……\nおおむね良いという意味ですわ。
千奈　　　　　　　　つまり――
千奈　　　　　　　　ついにわたくし、普通のアイドルに\nなれたのでしょうかっ！？
プロデューサー　　　Choice1: そういうことです Choice2: 違います Choice3: 頑張りましたね 
プロデューサー　　　いまの倉本さんには、普通のアイドルと\n呼べるだけの実力がある。
千奈　　　　　　　　うっ……うれしぃですわぁ～～～～！
プロデューサー　　　ですが、ライブまでにもう一度、\n実力を示さなくてはなりません。
千奈　　　　　　　　……そ、そうでしたわね。
千奈　　　　　　　　もう一度合格しなければ、\nライブはできませんもの。
千奈　　　　　　　　それまでは……わたくし、\n普通のアイドル一歩手前ですわ。
千奈　　　　　　　　あと一歩！　\n踏み出してみせますわ、先生！
プロデューサー　　　もう一度、実力を示し、合格を\n勝ち取り、無事にライブを完遂する。
プロデューサー　　　それで初めて、普通のアイドルです。
千奈　　　　　　　　……おっしゃるとおりですわ。
千奈　　　　　　　　喜ぶのは、まだ早かった。\nそういうことですのね。
プロデューサー　　　そんなことはありませんよ。\n倉本さんは、多くの努力を積み重ね……
プロデューサー　　　普通のアイドルに\n手が届くようになった。
千奈　　　　　　　　先生……
プロデューサー　　　大いに喜びましょう。\n――おめでとうございます。
千奈　　　　　　　　はい！　ありがとうございます！！
千奈　　　　　　　　はいっ！　わたくし、たくさん\nたくさんがんばりましたわ！
千奈　　　　　　　　学園に入学してから、ずぅ……っと。
千奈　　　　　　　　鬼のようなトレーナーの\n指導を耐え忍び……
千奈　　　　　　　　地獄のようなレッスンを\n続けてきたのですわ……！
プロデューサー　　　まあ、一般的なアイドルの基準では\n軽めのレッスンだったわけですが。
千奈　　　　　　　　そ、それを言わないで\nくださいませぇ！
千奈　　　　　　　　わたくしにとっては、\n地獄のレッスンでしたわ！
プロデューサー　　　もちろん、わかっていますよ。\n本当に頑張りましたね。
プロデューサー　　　入学当初、あれほどのマイナスがあった\nのに……ここまで来たわけですから。
千奈　　　　　　　　なんでしょう……あまり褒められて\nいない気がしますわ。
千奈　　　　　　　　ですがっ、今日は素直に喜びますわ！
千奈　　　　　　　　わたくしの努力が1つ実った、\n記念すべき日ですもの！
