千奈　　　　　　　　先生、今日はなにをいたしましょう。
プロデューサー　　　今日は、最近の活動について\n総括をしようと思います。
千奈　　　　　　　　はいっ！　お願いいたしますわ！
プロデューサー　　　……という具合に。評価としては、\nまずまずといったところです。
千奈　　　　　　　　おぉ～、まずまずですのね……
千奈　　　　　　　　先生っ！　\n以前も申し上げたかもしれませんが……
千奈　　　　　　　　これってわたくしにとって、\nすごく良い結果だと思いますの！
プロデューサー　　　Choice1: 最初はひどかった\nですからね Choice2: 前向きですね 
千奈　　　　　　　　そのとおりですわ！　出会った頃の\nわたくしは、それはもう散々な……
千奈　　　　　　　　って、先生のお言葉も\n負けないくらいひどいですわっ！
プロデューサー　　　あの頃と比べると、\n格段によくなりました。
プロデューサー　　　だから、まずまずとはいっても……\n良い結果ではあるのでしょう。
千奈　　　　　　　　はい！
プロデューサー　　　この調子で、次はさらに良い結果を\n期待しています。
千奈　　　　　　　　はいっ！　わたくし、\nま～ったく自信がありませんわ！
千奈　　　　　　　　ですが、もちろん全力で臨むことを\nお約束いたしますッ！
千奈　　　　　　　　はいっ！　なんといっても、\nわたくし学園最下位ですもの！
千奈　　　　　　　　振り向いても、\n誰もいらっしゃいませんわ！
プロデューサー　　　なるほど。しかし、いまはもう、\nそうでもないと思いますよ。
プロデューサー　　　まずまずの結果を出して、\n最下位ではなくなったわけですから。
千奈　　　　　　　　――はっ、それもそうですわね。\nわたくしはもう最下位を脱出して……
千奈　　　　　　　　うぅ～っ、急にそわそわして\nきちゃいましたわ……！
千奈　　　　　　　　また追い抜かれてしまったら\nどうしましょう～！
千奈　　　　　　　　せっかく最下位を\n脱出できましたのにぃ！
プロデューサー　　　――総括は以上です。
プロデューサー　　　今後ともよろしくお願いします、\n倉本さん。
千奈　　　　　　　　はい！
千奈　　　　　　　　こちらこそ、よろしくお願い\nいたします、先生っ！
