千奈　　　　　　　　先生！　ついに……\n運命の日がやってきましたわね！
プロデューサー　　　はは、大げさですね。今日は、\nただの第一関門ですよ。
千奈　　　　　　　　もちろん、わかっておりますわ。\nですけれど……
千奈　　　　　　　　決して大げさではありません。
千奈　　　　　　　　未熟なわたくしは、すべてに\n全力で挑まねばなりませんもの。
プロデューサー　　　Choice1: リラックスする\nことも必要ですよ Choice2: 良い心がけですね Choice3: よく\n聞いてください 
プロデューサー　　　いまの倉本さんの実力ならば、\n問題なく合格できるはずです。
千奈　　　　　　　　ええっ！？
千奈　　　　　　　　先生！　も、もしかしてわたくし……
千奈　　　　　　　　いつの間にかすごいアイドルに？
プロデューサー　　　本日2度目の台詞になりますが……\n大げさです。
千奈　　　　　　　　ああっ、先生っ！\n笑うなんてひどいですわ～っ！
プロデューサー　　　すみません。ですが、\nほどよく力が抜けたようですね。
千奈　　　　　　　　……もぉっ。
プロデューサー　　　それでいい。リラックスして、\n本来の実力を出してきてください。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生！　わかりましたわ！
プロデューサー　　　無駄な力みや、気負いがなく。\nただ前向きな気持ちだけがある。
プロデューサー　　　きっと練習通りの実力が\n発揮できますよ。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生♪
千奈　　　　　　　　わたくし、今日、\nと～っても調子がいいんですの。
千奈　　　　　　　　ちゃんと見ていてくださいませ！
プロデューサー　　　いまの倉本さんにとって、\n全力で挑むとは……
プロデューサー　　　落ち着いて、練習通りに……\nいつも通りにやることです。
千奈　　　　　　　　……で、でも先生。それでは……
千奈　　　　　　　　わたくし、\n合格できないかもしれませんわ。
プロデューサー　　　大丈夫。十分な実力が付いていれば\n合格できるはずですよ。
プロデューサー　　　そうでないのなら、\n明日からまた頑張ればいい。
千奈　　　　　　　　……先生のおっしゃる通りですわ。
千奈　　　　　　　　実力以上のステージに立つのは……\nとても失礼なことですもの。
千奈　　　　　　　　わかりましたわ、先生。
千奈　　　　　　　　今日は、ありのままのわたくしで、\n挑戦してきますわね！
