プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さん。\n最高のライブでしたよ。
千奈　　　　　　　　……先生……わたくしのぜんぶ……\n出し切ってきましたわ。
千奈　　　　　　　　……はぁ……はぁ……ふぅぅ～……
プロデューサー　　　ゆっくり呼吸を整えてください。\nほら、水を飲んで。
千奈　　　　　　　　……はい……はいぃ……\nありがとうございますぅ……
千奈　　　　　　　　あの……わたくしのライブ……\n成功だったのですわよね……？
プロデューサー　　　もちろん。
プロデューサー　　　きっと倉本千奈のファンが、\nたくさん生まれたと思います。
千奈　　　　　　　　……なら……はぁ……はぁ……\nよかったですわ。
プロデューサー　　　それにしても……
プロデューサー　　　Choice1: 締まらないですね Choice2: 良いアイドルに\nなりましたね 
千奈　　　　　　　　わ、笑わないでくださいませっ！
千奈　　　　　　　　それだけ必死だったのですわ！
プロデューサー　　　わかっていますよ。\n――よく頑張りましたね。
千奈　　　　　　　　そ、そうでしょうか……？
千奈　　　　　　　　こんな有様ですのよ？　\n本当にそう思っていらっしゃいます？
プロデューサー　　　もちろん。――よく頑張りましたね。
千奈　　　　　　　　えへへ……
千奈　　　　　　　　……嬉しいですわ。
千奈　　　　　　　　先生に、そう言っていただけるのも。
千奈　　　　　　　　皆さんに喜んでいただけたのも。\nライブを成功させることができたのも。
千奈　　　　　　　　自分を、少しだけ……\n信じられるようになったことも。
千奈　　　　　　　　先生、わたくしね……\n生まれてからずっと……
千奈　　　　　　　　皆に甘やかされて、\nなに不自由なく育ってきましたわ。
千奈　　　　　　　　きっと、どんなアイドルよりも\n恵まれていて……
千奈　　　　　　　　ですけれど、わたくし自身には\nなにもなかったのです。
千奈　　　　　　　　得意なことも、特別好きなことも、\nなにかを成し遂げたことも……
千奈　　　　　　　　本気で悔しがったことさえ、\nありませんでしたわ。
プロデューサー　　　いまはもう、違いますね。
千奈　　　　　　　　はい。
千奈　　　　　　　　泣くほど悔しいこと。\nどんなに辛くても投げ出せないこと。
千奈　　　　　　　　大好きなお友達にさえ\n嫉妬してしまう浅ましい気持ち。
千奈　　　　　　　　嬉しすぎて、\n抑えきれないほどの感謝。
千奈　　　　　　　　この学園で……\n先生と過ごした日々の中で……
千奈　　　　　　　　たくさん、たくさん、\n見つけましたもの。
千奈　　　　　　　　きっと、もう、\nやめることなんてできませんわ。
千奈　　　　　　　　ふふ……先生のせいですわね。
千奈　　　　　　　　責任、取ってくださいますか？
プロデューサー　　　Choice1: 喜んで 
千奈　　　　　　　　――約束ですわよ。
千奈　　　　　　　　ずぅ～～っと一緒に、\nいてくださいませ！
