プロデューサー　　　倉本さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
千奈　　　　　　　　やりましたわ、先生っ！
千奈　　　　　　　　あぁ～っ、よかったですわ。\nあんなに緊張していましたのに。
千奈　　　　　　　　なんとかなりましたわね。
プロデューサー　　　ですが、喜ぶのはまだ早いですよ。
プロデューサー　　　いまの倉本さんなら、\nまだまだ上を目指せるはず。
千奈　　　　　　　　先生……わたくしね、思いますの。
千奈　　　　　　　　最近は、あんまり褒めて\nくださらないなぁ……って。
千奈　　　　　　　　ちらっ。
プロデューサー　　　倉本さん。あまり1組の生徒の真似を\nしてはいけませんよ。
千奈　　　　　　　　せ、先生こそ、そんな失礼な叱り方を\nしてはいけませんわ！
千奈　　　　　　　　……可愛くありませんでしたか？
プロデューサー　　　非常に可愛いです。しかしそれは、\n他のアイドルの武器。
プロデューサー　　　ここぞという時まで、使えることは\n隠しておきましょう。それと……
千奈　　　　　　　　それと？
プロデューサー　　　よくがんばりましたね。
千奈　　　　　　　　――はいっ！！
