プロデューサー　　　倉本さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
千奈　　　　　　　　わぁ～～～～～～～～～～～～っ♡
千奈　　　　　　　　やりましたわ！　先生っ！
プロデューサー　　　やりましたね、倉本さん。
プロデューサー　　　十王星南と同等の才能がある。学園長の\n言葉の意味を、改めて実感しています。
千奈　　　　　　　　そんな！　そんな！　わたくしなど\nお姉さまの足元にも及びませんわ！
プロデューサー　　　おや、自虐はやめたのでは？
千奈　　　　　　　　こ、これは自虐ではなくっ！　そう！　\nきちんとした自己評価ですわ！
プロデューサー　　　では、もっと正確に評価しなくては。\nそうですね……少なくとも。
プロデューサー　　　彼女の腰くらいは、掴めているのでは。
千奈　　　　　　　　ひゃああああ…………そんなにも！
千奈　　　　　　　　星南お姉さまの……腰だなんて！　\n長いおみあしよりも、さらに高く……
プロデューサー　　　……そこまで喜ばれるとは\n思いませんでした。
千奈　　　　　　　　先生！　わたくし、これからは――
千奈　　　　　　　　『一番星』の腰！　\n倉本千奈と名乗りますわっ！
