プロデューサー　　　（倉本さんの様子が気になるな……）
千奈　　　　　　　　ふぅ……ふぅ……
千奈　　　　　　　　はぁ……も、もう……だめですわぁ。
プロデューサー　　　おはようございます、倉本さん。
千奈　　　　　　　　せ、先生ぇ……おはようございます。
プロデューサー　　　朝からそんなに疲れ切って……\nいったいどうしたんですか？
千奈　　　　　　　　もちろんそれは、\n先生の特別指導を実行した結果ですわ。
プロデューサー　　　Choice1: 特別指導……？ Choice2: 頑張っていますね Choice3: 本気なんですね 
千奈　　　　　　　　えええっ！？　まさか！　先生！\nお忘れになりましたの！？
千奈　　　　　　　　先生は、おっしゃいましたわ！\n体力を付けるために、しばらくは……
千奈　　　　　　　　車ではなく徒歩で通学するようにと！
プロデューサー　　　……まさか……1キロほどの距離を\n歩きで登校したから疲れていた？
千奈　　　　　　　　はいっ！
プロデューサー　　　これほどとは……
千奈　　　　　　　　ふふふ……わたくしの虚弱さを\n甘く見ていらっしゃいましたわね。
千奈　　　　　　　　実技レッスンの筋肉痛もあって、\nもう一歩も動けませんわ！
プロデューサー　　　そういうことなら、\n明日からは迎えに行きます。
プロデューサー　　　焦ることはない。ゆっくりと、\n一歩ずつ、歩いていきましょう。
千奈　　　　　　　　はいっ！　先生！\nよろしくお願いいたしますわ！
千奈　　　　　　　　他ならぬ先生のご指示ですもの！
千奈　　　　　　　　車での送迎は、しばらくお断りして。
千奈　　　　　　　　今日からは、1キロもの長距離を、\n歩いて学校に通うのですわ！
プロデューサー　　　なるほど。\nそれで疲れていたんですね。
千奈　　　　　　　　はい……お恥ずかしながら……
プロデューサー　　　そういうことなら、\n明日は迎えに行きます。
千奈　　　　　　　　えっ……先生が一緒に\n登校してくださるのですか！
千奈　　　　　　　　ふふっ、明日の朝が楽しみですわ！
千奈　　　　　　　　やはり先生は……わたくしの覚悟を\nまだお疑いだったのですね。
千奈　　　　　　　　仕方のないことですわ。わたくし、\n自分で言うのもなんですけれど……
千奈　　　　　　　　とっても世間知らずで、\n考えが甘いのですもの。
千奈　　　　　　　　で・す・が！　\n一度した約束は守りますわ！
千奈　　　　　　　　ご指示通り――
千奈　　　　　　　　今日からは、1キロもの長距離を、\n歩いて学校に通います！
千奈　　　　　　　　たとえレッスンの筋肉痛で、いまにも\n泣きそうだとしてもですわ！
プロデューサー　　　これほどまでに堂々とした\n弱音を聞いたのは初めてです。
プロデューサー　　　正直で結構。徒歩での通学は、\n3日に一度にしましょうか。
千奈　　　　　　　　はいっ、先生！　\n情けない教え子ですが――
千奈　　　　　　　　どうか見捨てず、\nお付き合いくださいませっ！
