プロデューサー　　　倉本さん、オーディションの\n結果が出ました。
プロデューサー　　　合格です。
千奈　　　　　　　　ふぅ～～～～～っ！
千奈　　　　　　　　わたくし……はじまる前は……
千奈　　　　　　　　皆さまが発する強者のオーラに\nビクビクしておりましたが！
千奈　　　　　　　　本当に……なんとかなるだなんてっ！
千奈　　　　　　　　先生のおっしゃる通りでしたわね！
プロデューサー　　　倉本さんの実力に合った\nオーディションだったでしょう？
千奈　　　　　　　　先生！　とってもハードモードだったと\n思いますわ！
プロデューサー　　　なんとかなったでしょう？
千奈　　　　　　　　なりましたけども！
千奈　　　　　　　　先生はいつも、そうやって……
千奈　　　　　　　　ぎりぎり無理そう～な試練を\nお与えになりますのね。
千奈　　　　　　　　……そのぶん、乗り越えた後の\n達成感は大きいのですけれど。
プロデューサー　　　次はさらに難しいオーディションを\n受けましょう。
千奈　　　　　　　　……………………………………うふふ。
千奈　　　　　　　　やりますともぉ～～～～～～～！
