プロデューサー　　　（さて、倉本さんの様子は……）
ビジュアルトレーナー千奈ちゃん、次はねぇ……\nこういうポーズはできる？
千奈　　　　　　　　こ、こうでしょうかっ？
ビジュアルトレーナーうんうん、いいわ～、いいわよぉ～。\n――はい、そのまま静止。
千奈　　　　　　　　はいっ！　――っとととぉ～！
ビジュアルトレーナーうん、なるほど。\nなるほど、なるほど～。
プロデューサー　　　倉本さんはどうですか？　トレーナー。
千奈　　　　　　　　あっ、先生ぇ！　\n来てくださったのですね！
ビジュアルトレーナープロデューサーちゃん。\nあのね、率直に言うけれど――
ビジュアルトレーナー千奈ちゃん、\nすっごく見どころがあるわぁ。
千奈　　　　　　　　えぇ～っ！？　本当ですのぉ！？
ビジュアルトレーナー本当よぉ。プロデューサーちゃんも\nそう思うでしょう？
プロデューサー　　　Choice1: 可愛いと思います Choice2: 筋力不足だと\n思います Choice3: 綺麗だと思います 
千奈　　　　　　　　えへへっ♪　\nも、もぉ～、先生ったら。
千奈　　　　　　　　照れちゃいますわっ♡
ビジュアルトレーナーそうねえ、可愛いお顔は、\nアイドルにとって最高の武器よ。
ビジュアルトレーナーだけどそれだけじゃダメなの。\n身体も、強く美しくなくちゃ。
ビジュアルトレーナー関節の可動域を広げて、筋肉を鍛えて、\n意識して力を込められる箇所を増やす。
ビジュアルトレーナーできるポーズが増えて、\nできる動きが増えて、
ビジュアルトレーナー美しく立ち、動き、歩けるように\nなっていくわけ。少しずつね。
ビジュアルトレーナー地道に行きましょ、千奈ちゃん♡
千奈　　　　　　　　はいっ、わかりましたわ！\nトレーナー！
ビジュアルトレーナーまぁ、そうねえ。\nいまもバランス崩しちゃったし。
千奈　　　　　　　　……うぅ～。
ビジュアルトレーナーでもね、できるポーズはすっごく\n綺麗にできるのよこの子。
ビジュアルトレーナー礼儀作法のお稽古をしてきた\nお嬢様に多いタイプね。
ビジュアルトレーナーお稽古で身につけた綺麗な仕草を\nするための筋肉や柔軟性は――
ビジュアルトレーナーしっかりあるわけ。\nそれ以外はないけども。
プロデューサー　　　つまり、伸びしろがあると？
ビジュアルトレーナーとってもね。――先が楽しみだわ。
プロデューサー　　　と、いうことです。今後の伸びに\n期待していますよ、倉本さん。
千奈　　　　　　　　はい！　お任せください、先生っ！
千奈　　　　　　　　わ、わたくしが……綺麗だなんて……
千奈　　　　　　　　くすぐったいですわ……先生。
プロデューサー　　　仕草や立ち居振る舞いの美しさは、\n倉本さんの長所でしょうね。
プロデューサー　　　これは出会った頃からそうですから、\nレッスンでさらに伸びるはずです。
千奈　　　　　　　　そこまで高く評価していただける\nなんて……光栄ですわ。
千奈　　　　　　　　わたくし、もっと、もっと……\nがんばらなくてはいけませんわね。
千奈　　　　　　　　先生の期待に、応えたいですもの。
