プロデューサー　　　お疲れ様でした、倉本さんは……
プロデューサー　　　合格です。素晴らしい結果でしたね。
千奈　　　　　　　　はいぃぃっ！！
千奈　　　　　　　　本当に……本当に……\n素晴らしい結果ですわ！
千奈　　　　　　　　先生もこんなに褒めてくださって……\nまるで夢のよう！
千奈　　　　　　　　はっ……！　\nま、まさか本当に夢なのでは！？
千奈　　　　　　　　どうしましょう先生！？　わたくし\nアイドルを夢見るあまり、
千奈　　　　　　　　都合の良い夢を\n見ているのかもしれませんわ！
プロデューサー　　　Choice1: 控え室では\nお静かに Choice2: 手の甲を\nつねりましょうか？ Choice3: 夢でもいいじゃ\nないですか 
千奈　　　　　　　　はぅぅ……！　\n申し訳ございません……！
千奈　　　　　　　　こ、これは夢ではなく現実ですわ……\nだって先生が甘くありませんもの！
プロデューサー　　　……イヤな判別の仕方ですね。
千奈　　　　　　　　ふぅ……ふぅ……現実だとわかったら、\nさらに嬉しさがこみ上げてきましたわ。
千奈　　　　　　　　先生！　この喜びを思いっきり\n表現してもよろしいでしょうか！！
プロデューサー　　　――お静かに。
千奈　　　　　　　　申し訳ございませぇん……！
千奈　　　　　　　　はいっ、喜んでぇ！
千奈　　　　　　　　どうぞ、わたくしの頬を……\nぎゅーっとお願いいたしますわ！
プロデューサー　　　軽率にアイドルの顔を\n差し出さないように。
プロデューサー　　　手の甲だと言ったでしょう。
千奈　　　　　　　　ふふふっ――\n先生、くすぐったいですわぁ。
千奈　　　　　　　　――はっ！　ということは！　\n夢ではありませんのねっ！
千奈　　　　　　　　ふふ……ふふふふっ……
千奈　　　　　　　　先生っ、わたくし、今日、\nほんの少しだけ――
千奈　　　　　　　　立派なアイドルに\n近づけた気がいたしますわ！
千奈　　　　　　　　そんなぁ～～～～～～～！
千奈　　　　　　　　どうしてそんなヒドイことを\nおっしゃいますの、先生っ。
プロデューサー　　　もしもこれが\n倉本さんの夢だったなら、
プロデューサー　　　目覚めた後で、もう一度\n同じことをすればいいだけです。
千奈　　　　　　　　そんな簡単におっしゃらないで\nくださいませ。わたくしですのよ？
プロデューサー　　　……そんな堂々と\nおっしゃらないでください。
プロデューサー　　　意識が当初と変わっていない\nじゃないですか。
千奈　　　　　　　　……おや、先生と話していたら、
千奈　　　　　　　　なんだか夢じゃないような\n気がしてきましたわ。
プロデューサー　　　現実ですからね。
千奈　　　　　　　　やっぱり！　もぉ～せんせぇ～？　\n早く教えてくださいませぇ～♪
プロデューサー　　　と、そんな会話をしていることも\n含めて、夢かもしれませんよ？
千奈　　　　　　　　えぇぇぇ！？　頭が\nこんがらがってきましたわ～～！
