千奈　　　　　　　　先生！　来てくださったのですわね！
プロデューサー　　　はい、お元気そうでよかった。\nてっきり落ち込んでいるかと。
千奈　　　　　　　　……えっと、なんのことでしょう？
プロデューサー　　　一般科目のテストがひどい有様で、\n追試が決まったと聞きました。
千奈　　　　　　　　うぐぅっ！？
千奈　　　　　　　　そ、そそそ、そういえばそんなことも\n……ありましたわね。
プロデューサー　　　Choice1: アイドルどころ\nではないですよ Choice2: アイドル活動の\n成績も悪いです 
千奈　　　　　　　　……あうあうあうあう……
千奈　　　　　　　　申し開きのしようもございません……
千奈　　　　　　　　ぐにゅぅぅぅ…………
千奈　　　　　　　　あまりにも苛烈な追い打ちですわぁ……
プロデューサー　　　事実ですから。受け止めましょう。
千奈　　　　　　　　うっうっうっ……わたくしの学園生活\n……ずたぼろですわ……
プロデューサー　　　大丈夫。\nひとりで悩む必要はありませんよ。
プロデューサー　　　アイドルの問題に対処するのは、\nプロデューサーの仕事ですから。
千奈　　　　　　　　……あの、先生？　なんですの、\nその大量の本は……？
千奈　　　　　　　　わたくし、なんだかイヤぁな予感が……
プロデューサー　　　もちろん勉強道具です。
千奈　　　　　　　　ひぃっ、やっぱりぃ～！？
プロデューサー　　　協力しますので、まずは\n追試を乗り切ってしまいましょう。
プロデューサー　　　アイドル活動はそれからです。
千奈　　　　　　　　くぅぅ……そ、そうですわよね。\nわたくしは……
千奈　　　　　　　　アイドルというだけでなく……\n学生なのですから。
千奈　　　　　　　　仕事も勉強も、どちらも\nおろそかにはできませんもの！
プロデューサー　　　……できれば、テスト前に\n気づいて欲しかったですね。
千奈　　　　　　　　それは言わないお約束ですわ！　\n先生♪
