千奈　　　　　　　　さあ、先生。\nオーディションですわ！
千奈　　　　　　　　うふふ……どうしましょう、先生。\nわたくし……わたくし……
千奈　　　　　　　　ダメっぽいですわ。
プロデューサー　　　倉本さんはいつも、ほがらかに\n大変なことを言いますね。
千奈　　　　　　　　ものすごーく、ものすごーく、\n緊張してしまってぇ……
プロデューサー　　　オーディションは、\nもう慣れたものでしょう？
千奈　　　　　　　　初星学園の『試験』には、すこ～しだけ\n慣れましたが……
千奈　　　　　　　　学園の外のオーディションには、\nまだまだ慣れていないのです……
プロデューサー　　　同じようなものではないですか？
千奈　　　　　　　　いいえ、まったく違いますわ！
千奈　　　　　　　　いま！　わたくしは！　\n『初星学園の生徒』という……
千奈　　　　　　　　重い責任を\n背負っているのですから！
プロデューサー　　　それはきっと……学内の試験でも、\n存在していたものですよ。
プロデューサー　　　ただ、見えやすくなっただけです。
千奈　　　　　　　　うふふ……わたくしの先生は、\n今日も変わらず厳しいですわ。
千奈　　　　　　　　いつもと同じように、\n大きな責任を伴う場。
千奈　　　　　　　　そうであるならば……\n精一杯、挑むだけですわねっ！
